Когда я ещё сидел в центре временного содержания, меня выпустили всего один раз, чтобы осмотреть место преступления.
Это была стандартная процедура для подтверждения деталей инцидента.
Здесь ты снял с себя одежду, верно?
Да.
К моим наручникам была привязана тонкая верёвка. Меня заставляли идти, как животное.
Как собаку той дамы.
И ты показал свой обнажённый низ женщине, которая выгуливала собаку, да?
Да.
И зачем ты это сделал? Размахивать своим членом правда так забавно?
Представляю, что да. Хотя таким, как мы, никогда не понять, что заводит такого извращенца.
Никто в этом мире меня не понимает. Ни один человек.
Я не испытывал никакого сексуального возбуждения.
Опять ты за своё? Не заливай, кто станет раздеваться, если это не ради кайфа?!
Это было искусство. Перформанс.
Извращенцы говорят самые дикие вещи, а?
Это я рано усвоил.
Как, кстати, звали собаку жертвы?
Никто полностью не понимал моих эмоций. Моих чувств.
Его кличка теперь Пенис, верно?
Кроме него.
Это же он, да, «Эксгибитимэн»? Тот урод из дома госпожи Минато?
От одной мысли, что в районе живёт кто-то, кто показывает всем свой хер, меня тошнит…
Следствие проводили недалеко от моего дома.
Это был холмистый жилой квартал на границе Токио и Канагава.
И знаешь, после того случая собаку по кличке Пенс стали называть «Пенис».
Говорят, сам пёс уже считает, что его зовут Пенис.
Это так потрясло ту бедняжку женщину, что она до сих пор в больнице.
В районе ещё есть школа, куда я раньше ходил.
Там меня тоже никто не понимал.
Ох, как грустно…
Родители ни разу не пришли меня навестить. Ни разу.
……
Дрожащее, перепуганное лицо той дамы врезалось мне в память навсегда.
Ах!
Хаа, хаа…
Ты в порядке, Шуичиро? Опять приснился тот сон про спортивный день?
Н-нет—
Давай, извращенцы, вылезайте из коек!
Встаём, Шуичиро?
Да.
Дорогая Хинако.
Прошла почти неделя с тех пор, как я попал в эту тюрьму.
Все из камер и в строй, живо! И не делайте вид, что вы, куски дерьма, умеете управлять временем — благодарите, что мы делаем это за вас!
Я уже довольно привык к здешней жизни.
Что? Хочешь, чтобы я ещё и контролировала, как ты кончаешь? Слушай сюда, любое трение паха в учреждении строго запрещено! Если увижу хоть одну руку на стволе — прибегу, и тебе это не понравится!
Сирены звучат в шесть утра, и за три минуты мы должны стоять перед решёткой камеры.
Неприятный запах проникает в ноздри, когда все мы, заключённые, резко вскакиваем.
Под заключёнными я имею в виду зэков. Здесь нас также называют преступниками или осуждёнными.
Когда камеры открывают, охранницы осматривают каждую.
Всё в тюрьме должно быть идеально организовано.
Это ты называешь заправленной койкой? Сколько раз я говорила: чистая комната — чистый разум? Ты ЧТО, хочешь исправиться?!
Ах, простите, мэм!
Меня похвалили за правильно сложенные простыни.
Честно, любой бы приобрёл привычку к порядку за три дня здесь.
Я почти скучаю по твоим ругательствам за беспорядок в комнате.
Одуванчики, на ноги! Отряд извращенцев, вперёд!
Здесь, в тюрьме, нас из Отдела Непристойностей называют Одуванчиками.
Из Отдела сексуальных преступлений — Подсолнухами, а из Отдела тяжких преступлений — Тюльпанами.
Знаете, кто ещё, кроме таких сексуальных преступников, как вы, весь день думает о членах и хихикает? Правильно — детсадовцы и художники сёнэн-манги!
Ахегао сегодня тоже полна энергии. Сразу показывает свою фирменную ахегао-мину…
Кстати, у большинства охранниц, которые нами занимаются, есть клички.
Заключённые обычно придумывают их по внешности или поведению.
Сами охранницы, конечно, об этом не подозревают.
Но детсадовцы чисты сердцем, а художники манги сенен на уровне детсада! А вы, извраты? Гнилые до мозга костей!
Здесь всё укорачивают и сокращают.
Извращённые заключённые? Извраты.
Иногда нас так называют.
И именно поэтому вы здесь — чтобы вернуть себе чистые сердца! Ноги выше, члены не лапать, вперёд! Раз-два, раз-два!
Когда охранница отдаёт команды, мы должны двигаться строем.
Нужно держать дистанцию с идущим впереди, пальцы вытянуты, шаг высокий.
Эй, Дынная Ферма идёт!
Ты! Ты там! Какого хрена ты скрючиваешь пальцы?! Не можешь держать их прямо?!
Иногда достаточно чуть шевельнуть пальцем, чтобы разозлить охранниц.
Или это твоё желание, чтобы тебя пальцем отымели? А? Нервная система уловила твою жажду засунуть указательный палец в киску, и теперь он сжался как пружина? Думаешь, я это пропущу?!
Ч-что? Нет, это не… Я…!
Этот отвратительный, грязный маленький член сексуального преступника даже хуже, чем у детсадовца или, что ещё хуже, у художника сёнэн-манги!
Но ничто так не бесит их, как пререкания.
Здесь тяжело, но еда поднимает мне настроение.
Вот твой набор Б! Так, что берёшь?
Б, пожалуйста.
Есть набор А и набор Б. Набор А — для тех, кто работает стоя, там чуть больше риса.
Вот твой набор Б! Следующий? Давай, очередь стоит, не тормози!
Еду готовят другие заключённые.
Большинство работ по уходу за помещением и уборке здесь тоже делают сами заключённые.
Садись где хочешь, но если сядешь слишком далеко от всех — наорут.
Места хватит всем только если сесть плотно и рационально.
Начинайте жрать, извращенцы!
Завтрак начинается каждое утро в семь.
Когда привыкаешь, еда здесь на удивление вкусная.
Правда, немного пресновата. Из-за неё мне так не хватает твоего карри.
Кроме наборов А и Б, слышал, для пожилых заключённых есть еда в виде пасты или пюре.
Всё в меню довольно приличное. Для заключённых, у которых нет других развлечений, приём пищи — это драгоценность.
Эй, этого мало для мужика, который работает стоя. Отдай мне свой десерт.
К-конечно…
Поскольку вкусно, может возникнуть желание украсть или обменять еду, но это ловушка.
Я видела, как ты отдал ему еду. Это незаконный обмен!
Н-но я больше не могу есть, а если её просто выкинут…
Неповиновение! Заткнись и соблюдай правила, кусок дерьма!
За это тебя изобьют.
Завтрак окончен, уроды! Убирайте и готовьтесь к работе!
В семь тридцать завтрак заканчивается.
Мы убираем посуду и сдаём остатки в вёдра.
Говорят, здесь есть свиньи, которых ими кормят.
Босс, я закончила убирать стол и стулья!
Хотя для охранниц мы все, наверное, выглядим как домашний скот.
Ах, как всегда молодец, 0858!
Некоторые заключенные называют охранниц «босс».
Эхе-хе, босс-тян… я ж уже всё почистила-сь…
Не знаю, почему не подойдёт «офицер», но, похоже, это их обычай.
«Эхехе», твою мать. Дерьмомори опять не может перестать лизать жопу начальству…
Заключённые, кто подлизывается к охранницам, считаются подхалимами и презираемы остальными.
Не верится, что я вынуждена слушать её голос так рано, да ещё и с моим хорошим слухом…
Дальше мы строимся и идём на рабочие места. Работа начинается в восемь.
У неё когда-нибудь нос устанет от всего этого дерьма?!
Лучше успеть сделать всё необходимое до этого.
Разрешите! В туалет, пожалуйста!
С туалетом тоже есть правила.
Те, кому нужно первыми, выстраиваются в очередь.
Потом расстёгиваешь пуговицу на ширинке и ждёшь очереди.
Где твоё объявление о туалете?!
Когда заходишь в кабинку, нужно объявить дежурному офицеру.
Разрешите. В туалет, пожалуйста.
(КОНЕЦ)
Даже добравшись до старого японского туалета вприсядку, нельзя расслабляться и неспешно делать свои дела.
Наказание ждёт, если хоть немного опоздаешь.
Тюльпановая тюрьма славится своей жёсткостью по времени, и это полностью соответствует действительности.
Перемещение на рабочие места через 3 минуты! Бегом!
Здесь довольно сурово относятся к расписанию. Орут даже за опоздание на несколько секунд.
Всё должно идти строго по календарю, который выдают в начале месяца.
По пути на рабочее место нужно пройти через комнату досмотра.
Среди массы вешалок находишь свою куртку.
Пока на тебе куртка — ты считаешься на работе, и перерыв с ней запрещён.
Потом нужно встать перед белой линией перед дежурной охранницей и замереть.
Номер 0720.
Так, рот открой.
Аааа…
Мы исполняем этот «кан-кан»-танец, чтобы показать, что ничего запрещённого при нас нет.
Как всегда выглядишь дебилом, 0720. Именно из-за таких вещей во рту тебя и посадили, шлюха? Вали отсюда.
Спасибо, мэм.
Некоторые благодарят охранниц за то, что те заставляют их так унижаться, но никто не жалуется.
Все в Тюльпановой тюрьме говорят: не думай слишком много о боли. О стыде.
Наверное, это и есть секрет выживания здесь.
Рабочие места распределяет внутренний совет.
Перед заключением помню, как меня привели в комнату с кучей пожилых людей за длинным столом.
Они смотрят на твои способности и выбирают подходящее место.
Повара или диетологи, например, идут на кухню.
Это очень популярная работа. Не только перекусы, но и душ каждый день из-за гигиены.
Меня направили в бумажную мастерскую, где делают бумагу и всякое такое. Не популярная работа, но и не ненавистная.
Так, похоже, пора. Отряд извращенцев, приступаем к растиранию рук!
В 7:55 комнату заполняет звук трения.
Это традиция после отчётов — разогреть руки и предотвратить травмы.
Трите как следует! Не хочу видеть травм на работе! А если хоть мысль о том, чтобы потереть что-то ещё, придёт в голову — отправлю в одиночку!
А теперь — за работу!
Ровно в восемь начинается работа.
Мы делаем здесь тетради и прочую канцелярию.
Их называют товарами тюремного производства, и говорят, они довольно дёшевы на воле.
Если недавно покупал тетрадь, возможно, это моя.
……
Моя работа — склеивать стопки нарезанной бумаги в форму книги.
Очень просто.
Однако в бумажной комнате нужно быть осторожным абсолютно во всём.
Синяя олуша? Какой больной извращенец вообще даёт такие названия…?
В учреждении очень обширный и строгий кодекс поведения.
Офицеры постоянно проверяют его соблюдение.
Ты, СЫН СУКИ!
Если облажаешься здесь — сначала наорут.
Кто сказал, что можно вытирать пот полотенцем? Какого хера ты задумал?!
Просто вытереть пот со лба полотенцем — и тебя обвинят в Незаконном Вытирании.
Наказание — половина зарплаты и всё свободное время на день! Повторишь — одиночка!
Общее наказание за нарушения — вычет из зарплаты.
Зарплата у нас и так небольшая. Новый заключенный, 10-й класс, получает около 1070 иен в месяц.
Даже опытный работник первого класса получает всего 7600 иен в месяц.
Первый перерыв бывает около одиннадцати, когда работа затихает, но расслабляться нельзя.
Не думайте, что можно начинать говорить грязно только потому, что перерыв!
Охранницы знают, как заключенные расслабляются вдали от рабочих мест.
Ни намёка на эротическую лексику, ясно? Член, хуй, киска, сочная пизда, влагалище, хуесоска, общественная дырка — ничего такого!
Если вырвется грязное слово, потому что никто не видит, охранница выскочит из ниоткуда.
Однажды я подслушал, как заключенный говорил про известное аниме — то, что тебе нравится, Хинако.
Ты, сукин сын! Ты только что сказал «я хуй», да?!
О нет, неужели эта извращёнщина выходит на глобальный уровень! Клиторальный климат, глобальное поддразнивание, машинное онанирование… у нас и без того проблем хватает!
Я узнал, что «Исоно Кацуо» на итальянском звучит очень грязно.
Обыденные промахи вроде этого караются по-разному.
Интенсивность разная, но вот несколько примеров.
- Прогулка Позора.
Увааааа!
Ты слишком медленно! Ускоряйся, если не хочешь потерять свой жалкий член!
Верёвку привязывают к гениталиям заключенного, заставляя бежать и не отставать от охранницы на сегвее.
Если отстать — жуткая боль, многие боятся этого, потому что приводит к настоящему фимозу. Головка члена больше никогда не увидит света.
- Сидение на лице.
Как тебе? Больно, да? Какой бы ты ни был извращенец, когда тебе это навязывают — унизительно по-настоящему, верно? Ну, страдай дальше, потому что это ещё не всё!
Ааа! Больно! Воняет!
Охранницы используют свои характерно пышные задницы, чтобы перекрыть дыхание заключенному давлением и запахом.
Часто обвиняют заключенного в возбуждении от сидения на лице, что ведёт к следующему наказанию. Говорят, это их изначальная цель.
- Обнажение Сосков.
Какая мерзость! Такие тёмные и бугристые… Сколько ты с ними возился, чтобы такими стали?!
И такие длинные… Угх, они практически овалы! Отвратительно!
Снф… Снф…!
Соски заключённого осматривают охранницы, и он вынужден слушать их мнения о них добрых двадцать минут.
Потом — железная дева.
Приговор!
Это всего лишь удар по голове.
После снятия куртки на досмотре тебя пускают во двор.
……
У нас, заключенных, мало шансов нормально погреться на солнце.
Хинако, уверен, ты можешь представить, как больно лишаться этого времени.
В учреждении обычно пасмурно и часто снег, так что увидеть солнце нормально — редкость.
Тем не менее на дворе увидишь людей, бегающих трусцой или играющих в мяч с взятыми напрокат перчатками.
Большинство здесь делятся на группы.
Меня на воле звали Прохожий. Нахожу цель, прохожу мимо — кончаю примерно за 0,3 секунды. Это можно в Книгу рекордов Гиннесса.
Знаете, как седла велосипедов трутся о члены? Это делает их слишком непристойными, чтобы оставлять где попало, так что я конфисковал тысячу. Блин, запихивать их себе в горло было...
Это совместная тюрьма для мужчин и женщин.
Хотя для исправительного учреждения это редкость, слышал, потому что здесь только сексуальные преступники.
Говорят, чтобы помочь контролировать желание к противоположному полу.
Тем не менее даже новички находят себе компании среди тех, с кем ладят.
……
Уверен, тебя это не удивит, но я, как всегда, один.
Однако есть ещё один человек, такой же одинокий, как я.
А? Это же… чёрт, как её зовут? Не сексуально, так что не помню!
Это та девчонка... О, её я никогда не забуду. Я помню имя каждой девчонки, которая выглядит так, будто у неё там внизу нет волос.
У большинства заключенных здесь два имени.
Кому-то клички дали полиция или публика до ареста, кто-то подхватил уже здесь.
……
Пожилой мужик указал на девушку, которая выглядела чуть старше меня.
А, точно! Дрон-Девушка! Она была в новостях!
Слышал, она снимала подглядывания тысяч людей, продавала их, а потом кончала, глядя на нелегальные перезаливы. Настоящая сенсация для прессы!
Тысяч? Я слышал, сотни миллионов.
Преступления с воли здесь часто преувеличивают.
Хинако, возможно, ты слышала про «Дрон-Девушку».
Не слышала, но похоже, она совершила серьёзное преступление.
……
Я заметил, как она присела у подножия здания.
Её поза была сосредоточенной. Немного напоминала детективов, допрашивавших меня.
Мне стало немного любопытно, но прозвенел звонок, объявляющий конец перерыва.
После перерыва — обед, потом сразу работа.
Заключенные обедают со своими рабочими командами.
Это эффективно, потому что организация и перемещение отнимают время.
В час дня работа в бумажной комнате возобновляется.
В обычный день перерывов нет до шести вечера.
……
Замначальника всегда сидит за столом в передней части комнаты.
Почти как школьная учительница, правда.
Только дурак делает всё строго по книге! Старайтесь думать головой и работать эффективно!
Ещё одна охранница ходит между нами, патрулирует.
У неё в руке что-то вроде карманных часов, и она постоянно позвякивает длинной цепочкой.
Хаа… хаа… ха… ха…!
Я заметил, как тяжело дышал парень рядом со мной с самого утра.
Он тёр бёдра друг о друга, прижимал пах к столу и смотрел на заключённых женщин налитыми кровью голодными глазами.
Как только охранница отвернулась, это случилось.
Угваааа!
Женщина-заключённая, работавшая с длинным листом белой бумаги на коленях, свалилась со стула.
Ии! Э-эй, руки прочь от моего костюма!
Трусики, покажи свои чёртовы трусики! Я не могу жить в мире без света трусиков!
Мужик начал лизать бумагу, слюни текли ручьём.
Ты что творишь, сукин сын?! Поднимайся!
Нет, чёрт возьми! Я больше не выношу эту тьму! Это мои трусики! Мой свет! И мне нужно больше, больше света!
Ты, трусоглот, какого хрена ты… Ггххк!
Мужик был почти в два раза крупнее офицера Ямагиши.
Когда они схватились, было ясно, что в борьбе силы она проиграет.
Вызывайте ССТ в бумажную комнату. Немедленно.
Однако охранницы — не единственная охрана в тюрьме.
Хн!
Мужик улетел, опрокинув ближайший стул.
……
Есть группа под названием ССТ, Специальная Команда Безопасности, специализирующаяся на охране и подавлении бунтов.
Охранники почти все женщины, но эта команда особенно выделяется.
Все они в масках, никто не знает их лиц.
Мы даже не знаем, сколько их.
Это вызывает ещё больший страх среди нас, заключённых.
Они не двигаются, пока охранницы не вызовут, но как только вызывают — их не остановить.
Цель покидает помещение через главный вход. Маширо.
За этим последовало не просто один выстрел.
Три, четыре, пять… кажется, услышал десятый, прежде чем они прекратили.
Это были не настоящие пули, а резиновые.
Слышал, используют специальные пистолеты для подавления бунтов и восстаний в тюрьме.
……
Женщина из команды безопасности одной рукой утащила мужика, гораздо крупнее себя.
Ты тот урод, который сидел в канализации днями, чтобы заглядывать под юбки, да? Подумал, что белая бумага — это трусики, и возбудился, извращенец? Так и было?
Ах... гух... я просто хотел... свой свет...
Молчи, урод!
Офицер Ямагиши и командир Отабэ, отведите его в одиночку.
Есть, капитан Шиколенко!
Идём с нами.
Те наказания, о которых я говорил раньше, — это ничто.
По сравнению с одиночным заключением.
О-одиночка?! П-подождите, пожалуйста, передумайте! Я-я не выдержу такой тьмы! Умоляю!
Заткнись, чёрт возьми! Думаешь, я простила тебя за то, что ты обращался со мной как с беспомощной девственницей? Что ж, жди, что будет с твоим счётом!
Хинако, тебе никогда не казалось это странным?
Странным, что некоторых заключенных выпускают раньше срока?
П-пожалуйста, умоляю, я не могу позволить себе ещё больший срок!
Это всё из-за наших «счётов извращенцев».
Чем примернее ведёт себя заключенный, тем ниже опускается счёт.
Он падает, чем дольше сидишь, и когда доходит до нуля — выходишь.
Тогда учись держать желания в узде. Уведите его.
А вот проблемы поднимают счёт. Чем выше счёт, тем больше дней добавляют к сроку.
Есть даже заключенные, чьи изначальные сроки давно кончились, но они всё ещё сидят из-за счёта.
В обычной тюрьме нарушение закона может продлить срок.
В Тюльпановой тюрьме нарушение даже малейшей части кодекса продлевает срок.
Система кажется безумной на первый взгляд, но в Тюльпановой тюрьме удивительно высокий уровень реабилитации, многие заключённые успешно возвращаются в общество.
Неееет! Я не хочу в одиночкуууу!
Тех, чьи действия выходят за рамки, отправляют в одиночку внизу.
Я не слышал ни слова о том, что за место эти одиночные камеры.
Но по реакциям людей ясно, что там должно быть совершенно ужасно.
(КОНЕЦ)
Как и обед, бани проводят с рабочими командами.
Это роскошь, которую получаем раз в несколько дней.
Знаю, как ты любишь чистоту, Хинако, так что думаю, тебе здесь было бы тяжело.
Поскольку в бане постоянно кто-то заходит и выходит, в больших чанах всегда плавает грязь.
Вокруг купания тоже строгие правила.
Перевернуть вёдра!
По команде охранницы мы все выливаем горячую воду из вёдер на себя.
Вёдра можно использовать только два раза за баню.
В самой бане можно сидеть только пятнадцать минут.
Над головой охранницы есть табло с лампочками, показывающее время.
Они расположены как светофор, и как на светофоре — зелёный значит, можно наслаждаться купанием.
Потом моемся под душем, но нужно быть осторожным, чтобы не обрызгать соседа.
Видел, как люди дрались из-за обвинений в брызгах.
Номер 0781! Я закончил с бритвой, мэм!
Хорошо, отлично.
Если пользуешься бритвой, нужно показать, что лезвие всё ещё на месте, прежде чем возвращать.
Бритьё строго регулируется. Разрешено только два сантиметра бакенбард, и неровная борода строго запрещена.
Поскольку я лысый и борода почти не растёт, у меня больше времени в бане.
До конца банного времени три минуты!
Переход лампочки на жёлтый — сигнал, что осталось три минуты.
Красный — пора выходить, и тогда ещё несколько дней без бани.
Когда в шесть вечера солнце начинает садиться, у нас ещё час свободного времени.
Рабочий день строго восемь часов, а в дни бани — семь.
Превысить это — нарушить трудовое законодательство, они этого боятся, так что держат часы под контролем.
В семь вечера ужин в столовой всего учреждения.
Заранее дают листок с меню.
Слышал, карри и тонкацу очень популярны.
Сегодня хидзики и жареная рыба? Отстой. А что завтра?
Фурикакэ, жареное яйцо и молоко на завтрак, потом салат из фунчозы и мапо тофу на ужин.
Угх, когда у нас будет хлеб? Как мы должны...
Большинство разговоров за едой именно такие.
Что завтра на еду? Что дальше на работе? И так далее.
Викторина, старик! Какой у тебя сейчас счёт?
У меня 0,013, помню!
Значит, год с небольшим, если будешь правильно разыгрывать свои карты. А я всё ещё на 0,053…
Счёты и оставшиеся дни тоже популярные темы разговоров.
На самом деле в учреждении я не слышу ничего особо страшного.
Помню, что сказал мне адвокат перед заключением.
Изнасилования обычны в тюрьмах, но там их совсем нет. Тюльпановая тюрьма — самая чистая из всех.
Но помни, Хинако.
Это тюрьма только для тех, кого общество считает неисправимыми.
Но пока мы с нетерпением ждём дня, когда наконец выйдем…
…они будут продолжать бессмысленно избивать нас и укрощать, как скот.
Сказал кто-то через сиденье.
После ужина строимся и идём в камеры.
В Тюльпановой тюрьме только одиночные камеры.
Говорят, чтобы предотвратить непристойные действия между заключёнными.
Есть несколько типов камер.
Некоторые заключенные, как те вокруг меня, заходят в камеры только ночью.
Некоторые сидят в камерах круглые сутки. Слышал, у них там есть телевизоры.
Однако слышал, таких заключенных здесь в основном нет.
Есть ещё заключенные максимальной безопасности, но я о них мало знаю.
Если уже есть заключенные, которые сидят в камерах весь день, как можно быть ещё безопаснее?
На этом отчёты окончены! Отряд извращенцев, в камеры!
Когда отчёты около восьми заканчиваются, заключенные заходят в камеры.
Хоть и тёмно и сыро, это пространство, где наконец можно побыть одному.
Кстати, туалетная бумага в камерах крайне ограничена.
Выдают один рулон в начале недели, так что приходится экономить.
Слышал, как люди шептались, что из-за этого в блоке камер лёгкий запах.
Зайдя в камеру, нужно писать в журнал реабилитации.
Если напишешь что-то странное или несерьёзное — наорут, так что требуется серьёзность.
Вот такие правила Тюльпановой тюрьмы.
Хинако, жизнь здесь… намного тяжелее… чем я ожидал…
Я буду ждать дня, когда снова увижу тебя, и пусть эта надежда поддерживает меня в моих обязанностях.
Так что пожалуйста… береги себя и… передай привет Чиме и Лу…
Искррене твой…
Карандаши! Карандаши! Заберу, если закончили!
Я отдаю карандаш и тетрадь женщине, которая катает старую деревянную тележку.
Просто скажи, если закончил писать! Карандаши! Карандаааши!
В итоге… я забыл, как пишется «Искренне».
Я никогда не писал ничего нормального и длинного, так что не знал, что делать с этим журналом.
Поэтому решил писать одно большое письмо сестре по частям.
Надеюсь, однажды смогу собрать его и отправить ей.
Так, отбой!
В девять вечера — время спать.
Сказать хоть слово после отбоя — наказание.
Я и не знал, что отсутствие интернета может быть таким скучным.
Не думаю, что я так уж много возился с планшетом.
Без интернета будто меня изолировали от мира.
Ночью ничего, кроме тишины.
Нет, я слышу шум волн откуда-то...
Факты моей жизни яснее всего именно в эти часы. Тюльпановая тюрьма — одинокий остров, и я — заключённый.
……
Лёгкий запах от туалета застревает в носу.
Будто только что прошёл мимо общественного туалета.
Может, лучше просто смыть…
Хотя, честно говоря, с первого дня я замечаю его всё меньше.
…они, вероятно, будут продолжать бить нас бессмысленным насилием, приручая как скот.
……
Он, наверное, прав.
Я, наверное, привыкну и сам приручусь.
…воды нет.
Как ни крути кран, вода не идёт.
Свет во всех камерах мгновенно загорается.
Код 69! У нас Код 69!
Дежурный заключенный шипит предупреждение остальным в камерах.
Номер 0654, Номер 0698, Номер 0720, Номер 0781…
Вызывают мой номер.
И мою камеру открывают.
Пока я пытаюсь оглядеться в поисках подсказки, входит капитан Шиколенко.
Твой номер?
0720.
Хорошо. Раздевайся.
Хм…?
Код 69. Одежду долой, сейчас же.
Что ты име—гх?!
Ты не забыл, что Акты Трения Паха — самые тяжко наказуемые в учреждении?
Это внезапная проверка на это. Одежду долой, сейчас!
Я снимаю одежду, и капитан Шиколенко хватает мой член.
Гх……!
Я застываю, не понимая, что происходит.
А... нормальная эрекция? Нельзя спешить с выводами. От чего угодно у мужчины встанет. Ну, кроме мыслей о мамином лице.
Бах-сперма, бах-сперма, пусть босс выжмет из тебя весь заряд!
Она начинает тихо тереть.
Ахх, н-нет, убери руки, ты высосешь мою магию! Я потеряю всю силууу!
Слышу стоны из других камер.
Это проверка на мастурбацию.
Чтобы увидеть, трогали ли мы себя на территории учреждения.
Не думаю, что видела мужские гениталии такими твёрдыми. Похоже, вот-вот кончит.
Чувствую, как её перчатка медленно трётся туда-сюда.
Хотя ощущение знакомое, оно кажется таким далёким. Таким ностальгическим.
Но никаких реальных признаков оргазма. Неужели тебе правда нравится эта проверка?
Гхк…!
Я издаю неосознанный стон.
Капитан Шиколенко внезапно сильнее сжимает мой член.
Если сдерживаешься — давай кончай быстрее. У меня нет всей ночи! Ещё другие члены ждут!
Она ускоряется, небрежно и грубо.
Рука начинает покрывать и головку, и кожу.
Капли начинают покрывать перчатку, сглаживая движения.
Без сгибаний! Во время Кода 69 стой абсолютно неподвижно и чисто, правильно извергай жидкости!
Она хмурится и продолжает тереть, выглядя абсолютно брезгливо.
Давай, кончай! Давай уже, кончай! Кончай! Кончай!
Хоть я стискиваю зубы, понимаю, что почти на пределе.
Обычно я бы выдержал, но нижняя половина неделю без стимуляции.
Кончай, кончай! Кончай, кончай, кончай, кончай!
Способность думать падает до минимума.
Не успеваю понять — и оно приходит.
Быстрее кончай!
Удовольствие запрещено в этой тюрьме.
Гх…!
Вся накопленная сперма извергается в мензурку.
Оно гуще, чем я когда-либо видел, и немного желтоватое сверху.
Нн…!
Твёрдость, цвет, скорость с которой кончил и объём спермы — всё нормально… Хм.
Капитан Шиколенко фыркает, с отвращением выбрасывая перчатку.
Прошёл. Разрешаю сесть. Номер 0720, всё чисто!
Потеряв ко мне всякий интерес, капитан Шиколенко покидает мою камеру.
Так вот что такое Код 69.
Нерегулярный экзамен на мастурбацию. Полезно знать.
Номер 0654, всё чисто!
Номер 0698, всё чисто!
Номер 0781, неудовлетворительное семяизвержение! Жёлтый код!
Мужчину вытаскивают в центр зала.
Он падает на зад и отчаянно вытягивает руки, пока капитан Шиколенко размеренно приближается.
П-постойте, постойте, вы всё не так поняли! Я не мастурбировал! Я всегда думаю о лице мамы, когда встаю!
Значит, ты в инцест мать-сын?! Отвратительно, я даже смотреть на тебя не могу!
Вы всё не так поняли! Ну да, инцест-порно — да, но не настоящий инцест…! Смотрите, каждый японский мужчина такой! Это то, чему учат в государственных школах! Пожалуйста, мама, поверь мне!
Пока некоторые заключенные зовут охранниц «босс», другие зовут «папс».
Но поскольку весь персонал охранников — женщины, некоторые зовут их «мама».
Потому что они о нас заботятся, но лично мне кажется, что «сестрёнка» или «старшая сестра» подошли бы лучше.
Думаешь, мы проводим эти тесты совершенно случайно?
Ургх…!
Мы имеем интимные знания обо всех ваших мокрых снах.
Все выбранные сегодня имели чистое бельё. Косвенные улики.
И кроме того, Пассажир, разве ты не знаменит своей скоростью? Разве ты не тот извращенец, который кончает на юбку женщины через две секунды после того, как прошёл мимо?
Это просто Пасс…
В деле сказано, что ты ненавидел короткую дугу своих струй из-за того, как мало в тебе было, так что тренировался на ночных поллюциях, чтобы сократить время до секунды, развивая сильные стороны.
И всё же тебе понадобилось целых две минуты, чтобы кончить. Если это не доказательство твоих актов трения паха, то что?
Но, мама…!
Мамка моя тебе в глотку, мать твою!
Даже ветеранам тюрьмы тяжело избежать наказания охранниц.
На самом деле те, кто так долго жил аскетично, страдают от давления ещё сильнее.
Сейчас проведём порку паха! Все заключенные — встать прямо и смотреть, ни на секунду не отводя глаз!
Заключенного привязывают к длинной железной плите, похожей на орудие пыток.
Потом его голый член кладут на специальную доску для порки.
Будь! Нормальным! Будь! Нормальным! Ты, больной урод! Ты, антисоциальный мусор!
Его член хлещут снова и снова. Сильно.
Гваа! Ггхк, аа! П-прекратите, умоляю! Я-я больше не буду дрочить! Пожалуйста, остановитесь!
Хватит ныть! Уже поздно кончать! Пусть эта боль выбьет из тебя извращенца!
Пассажир кончает с каждым ударом по члену.
Слышал, для женщин это называют «поркой киски».
Поскольку они не кончают как мужчины, не знаю, как проверяют, мастурбировали ли они.
По слухам, измеряют объёмом сквирта.
Ты, шлюха! Давай, скажи: «Я похотливая сука, которая любит играть со своей вагиной!»
Аа, нн, мм! Простите, ой, больно! Я, ааа, похотливая сука, которая не может перестать играть со своей дыркой! Нн, простите, что дрочила вчера дважды!
Кто сказал, что можно использовать такое грязное слово, как «дырка»?! И ты кончила дважды? Почему, думаешь, ты в этом учреждении?!
Кайтесь и сожалейте о своих действиях, извращенцы!
Насилие здесь считается лечебно-исправительной мерой.
Избитые заключенные лежат без движения.
Дежурный заключенный! Отведи этого неизлечимого онаниста в лазарет.
Мы в самой преисподней ада.
Пусть это будет вам уроком, вы, больные душой. Слушайте внимательно.
Если не хотите так кончить, даже не...
И никто не может сопротивляться силам, которые нас угнетают.
Не верится, что мы даже подрочить не можем.
Нормальному мужику два раза в день дрочить — это минимум.
И нам, мне это запрещено?
На все десять лет или больше?
Начинаешь страдать, Шуичиро?
Ещё бы. Но, ну…
Если подрочу — мне отхлещут член.
Я не могу этого допустить.
Приму обет воздержания от рук. Не буду мастурбировать, пока здесь.
Ты правда способен на такое в твоём-то возрасте, молодой ещё?
Это не вопрос «могу» или «не могу» — я это делаю. Ради тебя, Амацу.
И если это часть моего искупления, ну…
…я попробую.
Я наконец-то могу улыбнуться.
И чувствую, что Амацу, скрытый в темноте, тоже улыбается мне в ответ.
(КОНЕЦ)
Моя долгая первая неделя наконец подходит к концу.
Сегодня у всех выходной! Соблюдайте правила и отдыхайте!
В Тюльпановой тюрьме выходной только воскресенье.
Поскольку на рабочих местах работы нет, думаю, смогу немного расслабиться.
Все, кто хочет выйти отсюда, в строю? Отлично. Отряд извращенцев, вперёд!
Мы не совсем свободны. Чтобы выйти наружу, нужно маршировать, как всегда.
И слушайте: когда я говорю «вытащить», я имею в виду выйти из здания, а не то, что парни делают, когда хотят без резины, но не решаются довести до беременности!
Говорят, выйдя наружу, нельзя свободно вернуться в камеру до обеда в двенадцать или ужина в шесть.
Физические упражнения на выходных очень рекомендуются, и, похоже, есть даже спортивные клубы.
Бейсбол, настольный теннис, бокс — здесь большой выбор.
Я не очень люблю спорт, так что ни в один не вступил.
Вместо этого проведу здесь шесть часов, занимаясь абсолютно ничем.
……
В любом случае, паршивый выходной — всё равно выходной.
Это мой первый выходной, и уже от этого на лице улыбка.
Удобства Тюльпановой тюрьмы никак не назовёшь обширными.
Наверное, можно пробежать от одного конца до другого за секунды.
Я оказываюсь в библиотеке для заключенных.
Первый раз здесь, но пахнет как в публичной библиотеке, куда Хинако водила меня давным-давно.
Так что случилось с Пассажиром?
Он всё ещё не вышел из лазарета. Его член распух вдвое… хотя в эрекции он вырастал максимум на двадцать процентов.
Я нахожу атлас, как в школьном географическом классе, и открываю одну из последних страниц.
Там написано, что этот изолированный остров, примерно в двадцати километрах от ближайшего порта, раньше был угольной шахтой.
Остров 400 на 240 метров, максимальная высота 50 метров. Похоже, его наращивали вокруг простой скалы, торчавшей из воды.
Больше всего меня удивляет, что здесь жило до 5300 человек, когда это была шахта.
Её закрыли, когда уголь вышел из моды, и остров поглотила какая-то группа где-то еще.
Интересно, значит ли это, что он теперь может стрелять в два раза дальше?
Надеюсь…
Иными словами, взяли целый остров и превратили его в крепость. В тюрьму.
Преимущества такого, похоже, были огромны.
Я покидаю библиотеку и выхожу на двор.
……
Этот двор, похоже, раньше был кучей плотно стоящих жилищ. Здание разобрали, а площадку засыпали землёй.
Я вижу высокую стену.
Хоть и не могу назвать число, она должна быть минимум три метра.
Стена окружает весь остров.
Это то, что держит заключенных внутри.
Там наверху птица.
Одна стена достаточна, чтобы понять — побег отсюда невозможен.
Мне объяснили, что во время перерывов можно звонить по телефону.
Похоже, вот эти телефоны.
Телефонный центр почти у самого двора, и там выстроено около дюжины телефонных трубок в одну линию.
Есть перегородки до пояса для приватности, но кабинок нет. Разговаривать приходится стоя.
Да... Мм, я в порядке, мама. Когда выйду, больше не буду красть тапочки маленьких мальчиков. Не буду пробираться в начальные школы...
Звонков всего три в месяц.
На письма и свидания тоже лимит.
Думаю подработать и делать пожертвования местному учреждению, чтобы компенсировать. Тапочки, конечно…
Меня тепло назовут Старушкой Тапочек, и… Ой, время вышло, надо класть трубку. Да, я люблю тебя даже больше, чем мягкую пару…
Каждый звонок длится пять минут, плата списывается с зарплаты.
Новый работник получает около 1070 иен в месяц, как ни старайся.
Плата за телефон — около десяти иен в минуту, в зависимости от времени.
Заключенные, которым есть что сказать, теряют хорошую часть зарплаты на телефон.
Тем не менее тратить деньги здесь особо не на что.
Похоже, наконец моя очередь звонить... Это значит, что моя очередь пользоваться телефоном наконец пришла.
Прочь с дороги, старик! Иди повторяйся где-нибудь ещё! Вот, даже подслащу сделку этим.
П-пятьдесят иен? Это огромные деньги в учреждении, ты уверен? В-всё-таки пятьдесят иен — огромные деньги здесь!
Похоже, наличные хотя бы хороши для того, чтобы пролезть без очереди, так что, может, их никогда не бывает слишком много.
Наверное, стоит копить на случай, если что-то понадобится.
Всё же не понимаю, как они умудряются прятать наличные при досмотрах камер.
Очень щедро, Озава. Есть лишние деньги для парня, сидящего за дрочку на улице?
Твоя лошадка выиграла, и ты теперь в деньгах купаешься, да?
Ага, знаешь же. Хех, никак не могу выбраться из этой азартной игры.
Тогда моя очередь.
Я набираю номер, который выучил наизусть.
Кстати, я никогда раньше не пользовался таким телефоном.
Раньше всё делал через планшет.
Буухууху…! Буухууху…!
Привет, Хинако. Давно не говорили.
Я звоню сестре.
Её фирменный всхлип не изменился.
Я так рада, что ты позвонил, Шу! Ты в порядке? Тебе там нормально? Не слишком тяжело?
Пока всё хорошо.
Ты звонил маме и папе?
Ещё нет. Думаю, они просто бросят трубку.
Да, точно бросят! Буухууху… Буухууху!
Мои родители отреклись от меня после моего второго ареста.
Последний год я общался только с сестрой.
Хинако уже съехала и живёт одна в центре города, где работает.
М-мой следующий выходной! Не знаю, когда он будет, но клянусь, клянусь, в следующий выходной я приеду к тебе!
Не советую с твоим слабым здоровьем.
У Хинако с детства слабое сердце, врач запретил ей дальние поездки.
Она кажется очень занятой работой, не хочу, чтобы она себя загоняла.
Чёрт, вытащить её на суд уже было для неё стрессом.
Эй, не плачь.
Снф… Хочешь что-нибудь? Что-нибудь прислать? Т-тебе же не разрешают сладкое в тюрьме, да? Х-хочешь, я испеку тебе пирог или что-то и пришлю?
Хотел бы поделиться с тобой.
Н-не говори так. Ты только заставишь меня сильнее плакать!
Когда все меня бросили, Хинако всё ещё верила в меня.
Вероятно, она будет единственной на моей стороне отныне.
Сладкое, скорее всего, застрянет на досмотре. Они очень строги к тому, что можно вносить, так что—
Эй, давай, всего одно касание!
Я оборачиваюсь, всё ещё держа трубку у уха.
Группа, которая пролезла без очереди, похоже, окружила кого-то.
Эй, эй! Знаешь, что такое «трах через лазейку»?
Это секс, который втискивается в самую узкую лазейку правил — чистая извращёнщина, но формально разрешённая, если сказать, что «так надо».
Так что, видишь, мы сейчас сыграем в игру «поезд» и наши тела плотно прижмутся. Такое, знаешь, неизбежно.
А если не поймают — счёт вообще не сдвинется.
Нет, спасибо. Я правда не хочу.
Девушка, которую они окружают, — та, кого я помню как Дрон-Девушку.
О, послушай её. Какая-то мелкая секс-преступница думает, что может говорить громко.
Да, я тебя знаю. Ты снимала скрытки, да? Тебя зовут Дрон-Девушка?
Слушай, девка, мы добрые. Может, позволишь ему потрогать твою мокрую киску, пока не получила?
Ты просто извращенец, который дрочил на скрытки. Спорим, тебе нравится, когда трогают! Гьяхаха!
……
Шу, слушай, у нас всего одна жизнь!
Да.
Т-так что нужно, нужно жить без сожалений!
Так что я накоплю денег и… А? Шу? Эй, Шуууу?!
Я так и сделаю.
……
Хм? Какого черта тебе надо?
Оставьте её в покое.
Повтори.
Оставьте её в покое.
Это не твоё дело! Хочешь махаться, панк?!
Насилие… неправильно.
Что ты несёшь, строя рожу, будто ты чёртов супергерой?
Эй, эй, эй! Ты что, думаешь, ты пилот Гандама?!
Слушай, панк, знаешь, кто я?
Ни малейшего понятия.
Меня зовут Сёя Озава. Меня кличут Бешеным Псом Хатаэ. Легендарный клан Хатаэ! Поверь, пацан, ты не хочешь увидеть мои клыки.
Спорим, ты не думал, что он такой страшный парень, а, пацан? Уже трясёшься?
Кто?
Он говорит, что может отпустить тебя, если встанешь на колени и попросишь прощения!
Серьёзно, кто ты?
……
Не знаю, что происходит, но вам правда стоит её отпустить.
Этот «Озава» намного выше меня.
Не совсем бодибилдер, но явно ходит в зал.
Это делает его ещё страшнее.
Ладно, мать твою, в какой ты команде?
Команде?
Я спрашиваю, кто тебя здесь опекает в тюрьме! Кто прикрывает твою задницу?!
Никто.
У меня нет друзей или союзников.
Только я сам.
Соло, а? Если пререкаешься со мной, значит, загремел за серьёзное дерьмо, да? Да?!
Кто этот пацан вообще? Не видел его раньше.
Наверное, новенький. Помнишь ту волну неделю назад?
Этот новичок без поддержки пытается наехать на НАС? Какой идиот!
Ладно, давай послушаем. За что тебя сюда засунули? Убийство?
Эксгибиционизм.
А?
Меня посадили за эксгибиционизм.
Под эксгибиционизмом ты имеешь в виду…
Непристойное обнажение.
……
……
Гьяхахахаха!
Непристойное обнажение?! Это же слабак полный!
Хахаха! Самое тупое и смешное, что я слышал здесь! Гьяхаха!
С такой мокрой статьёй, как у тебя, ещё и пасть открываешь?!
Я мочился публично и обоссал картины, чтобы привлечь внимание! Речь о десятках миллионов иен ущерба! Я могу обоссать птицу в глаз в полёте!
Меня взяли за проникновение и порчу имущества. Я рисовал арты без мозаики на дорогах и стенах по всей стране. Ничто не заставляло меня улыбаться так, как школьницы, закрывающие глаза подругам.
Знаешь, за что меня сюда засадили? Я напал на бабу, разрезал ей одежду и кожу ножом! Видеть, как женщины страдают, заводит меня как ничто другое.
Погодите, вы двое в Отделе Непристойностей, да?
Да.
Гьяхахаха!
Ахахаха! Эй, знаешь, как здесь в тюрьме зовут вас, шутов из Отдела Непристойностей?
Не слышал, нет.
Вас зовут Членованчики! Кучка хлюпиков вроде вас даже нормального секс-преступления не совершит!
Так что даже не думай, что такой вялый трусико-вор вроде тебя может пререкаться с такими, как мы, из Отдела Сексуальных Преступлений!
Отдел Сексуальных Преступлений.
Самый населённый блок камер в тюрьме, там держат тех, кто совершил более тяжкие сексуальные преступления, чем в Отделе Непристойностей.
Блоки разделены по этажам, Отдел Сексуальных Преступлений — этажом ниже Отдела Непристойностей.
Чем хуже преступник, тем ниже его опускают.
А, да, как тебя кличут копы?
Эксгибитимэн.
Гьяхахаха!
Бля, ты реально пытаешься нас засмеять до смерти? Это же полный отстой!
Ты в порядке, крошка Членованчик Эксгибитимэн? Сам в горшок ходишь? Или нужна училка, чтобы нарисовать стрелочку на стене?
О, нет, ты в порядке. Ты эксперт по снятию одежды, в туалете или нет, верно?
Но держи комбез на себе, босс! Не хотим, чтобы выглядело, будто мы тебя из него выколотили, гахаха!
……
«Сборщик орехов»? Какие извращённые работы там людям дают…?
Первый офицер Ямагиши!
Что случилось?!
Какого хрена вы тут ржёте? Что здесь происходит?!
Ничего, мэм! Мы просто учили этого новичка пацана паре вещей об учреждении. Верно же, Эксгибитимэн?
У тебя стальные нервы, чтобы так мне в лицо говорить, пацан.
Гх…
Он держит меня под углом, который охранницы не видят. Он явно привык к этому.
Когда Ямагиши уберёт свою тупую задницу отсюда, Эксгибитимэн, я дам тебе нормальный урок этикета.
……
Я может и не привык к тюрьме, но даже я могу представить, каким будет этот «урок».
Или как насчёт поработать на нас? Быть нашим мальчиком на побегушках? Может, я тебя отпущу, если согласишься.
Всем здесь нужны друзья. Особенно таким креветкам, как ты, хех.
Будешь бегать по нашим поручениям всю оставшуюся жизнь, и я не против прикрыть тебя, когда станет жарко. Что скажешь?
Не интересно.
Если уступлю — придётся подчиняться этому мужику всю оставшуюся жизнь.
Я не хочу так жить.
Так что вынужден отказаться.
Ты идиот! Ты правда хочешь броситься акулам?!
Он сжимает хватку сильнее.
Я вижу настоящую злость на его лице.
Как мне выбраться из этого?
……
Смотрите, парень просто не умеет пользоваться таким телефоном! Молодёжь нынче даже таксофонов в руках не держала!
Я замечаю женщину, выглядывающую из-за спины офицера Ямагиши.
Она изображает поворот диска телефона, потом поднимает руку и тихо шевелит губами.
Так я показывал ему, как это делается! Вот, берёшь эту трубку, засовываешь палец глубоко в диск и крутишь вот так…
Всплывает смутное воспоминание, как Хинако показывала мне это.
Да, вот так.
Как так?
Ты говоришь, что засунул ему форму набора номера телефона?
Да, нужно его немного расшевелить и—
Это не пройдёт!
Ургх?!
Засовывать палец в диск таксофона глубже чем на четверть дюйма строго запрещено!
А?!
Сколько вы, уроды, думаете получили больного кайфа от пальцевания таксофонов?! Это написано в кодексе поведения, вот здесь! Смотрите!
А…?
И не говорите, что не знали! Вы не только сами занимались этой извращённой практикой, но и подбивали свежего заключенного присоединиться к вашим развратам!
Гххк! Но я…!
ССТ, уведите их! Приговор — писать строки до ужина! «Я не буду трахать пальцем таксофоны» тысячу раз в тетради, и больше никогда!
Ой! Э-эй, хо—
Мои руки будут мокрыми как киски к тому времени — ах!
Похабщина без запинки?! Ты правда хочешь наказания, да?!
Группу заковывают в наручники команда безопасности, и офицер Ямагиши уводит их.
……
……
Похоже, опасность миновала.
Ты… помогла мне?
……?
Женщина просто тихо улыбается мне.
(КОНЕЦ)
Я сижу на ступеньках во дворе рядом с ней.
Она не сказала ни слова по пути от телефонов сюда.
……
Женщина немногословна и обладает какой-то усталой притягательностью.
Похоже, ей от начала до середины двадцати.
Руки на коленях, она опирается на ступеньки позади нас.
Почему ты мне помогла?
……?
Я спросил, почему ты—
А, точно!
Прости, я плохо слышу одним ухом.
Не слышишь?
Не заметили, как громкой будет обратная связь при записи ASMR…
Как громко?
Звук лизания уха пробил мне барабанную перепонку—
Барабанную перепонку?
И с тех пор этим ухом не слышу. Но уже привыкла. Хаха.
Она тихо посмеивается, потом поворачивается ко мне.
Зрение у меня тоже не очень, так что можешь показать лицо поближе?
Я медленно заглядываю ей в лицо.
Её ресницы такие длинные, будто указывают на меня.
Эти глаза будто засасывают меня.
Хехе. Но, ну, я понимаю, что ты говоришь, если вижу движение губ.
Я физически достаточно близко, чтобы это почувствовать.
……
Я улавливаю сладкий запах.
Её мягкая кожа тоже имеет странно влажное ощущение.
Почему-то я вспоминаю сестру.
(Я чувствую, как сила вливается в меня… Ты в порядке, Шуичиро?)
(Всё нормально, Амацу. Я спокоен. Конечно же.)
Хм? Что-то не так?
Ничего.
Пфф, извини?
Похоже, она действительно читает по губам.
Ну ты и забавный. Как тебя зовут, напомни?
Шуичиро.
Её глаза на миг расширяются, потом она моргает.
А, Ран.
А, Ран. Меня зовут Ран Ханамару. Приятно познакомиться, Шуичиро.
В итоге я много времени проводил с Ханамару.
Учреждение относится к этикету до ужаса серьёзно, так что тебе стоит его освоить!
Как насчёт называть меня какое-то время госпожой Ханамару? Как школьную учительницу?
Понял, мисс Ханамару.
Она научила меня всему тюремному ноу-хау, которое мне нужно было понять.
Давай повторим. Что говоришь, когда сделал что-то не так?
Простите.
Если кто-то к тебе добр?
Большое спасибо.
А если извиняешься?
Искренне сожалею.
Ахахаха!
Она шлёпает себя по бедру и заливается смехом.
Это было странно?
Нет-нет, идеально, Шуичиро! Можно ещё раз услышать?
Искренне сожалею.
Ахаха! Черт…
Я постепенно осваиваю контуры этикета.
Однажды смогу говорить с охранницами без проблем.
Фух… Шуичиро, ты правда нечто.
Она вытирает слёзы из глаз и хватает меня за правый локоть.
……
Так, что ещё тебе нужно знать… А, точно.
Люди здесь обычно не обращаются друг к другу по настоящим именам. Ты заметил, как используют клички, да?
Ханамару всегда притягивает меня ближе вот так, когда говорит что-то секретное.
Как твоя кличка, напомни?
Эксгибитимэн.
Поняла, Эксгибитимэн. Думаю, именно так тебе стоит представляться людям.
А какая у тебя кличка, Ханамару?
Я? Меня зовут Мастер Культа.
Мастер Культа? Странная кличка.
Зачем вообще клички?
Чтобы ты оставался за рулём, а не они, конечно.
За рулём?
Твоё настоящее имя якобы внедрено в душу и позволяет управлять эктоплазмой…
……
……
Возможно, она глубоко погружена в оккультизм и—
Ахаха, шучу, шучу. Как будто можно контролировать человека одним именем. Просто старая байка, вроде летающей спермы или чего-то такого.
Ты просто сделал самую глупую рожу, когда я сказала, что моя кличка Мастер Культа, так что я не удержалась и разыграла немного. Имя из ооочень старого фэнтези-романа. Я большая любительница чтения, знаешь.
Я выбрала это имя, потому что была в костюме, когда меня арестовали. Сказали, что выгляжу как Папа Римский, вот и прилипло.
Смех Ханамару ужасно громкий. Наверное, потому что она плохо слышит.
Тем не менее мне нравится её непринуждённая улыбка.
Настоящая причина — для того, когда выйдем. Знаешь, как сексуальным преступникам тяжело реинтегрироваться в общество?
Проблема в том, что у тебя могут быть враги в Тюльпановой тюрьме, которые тоже выйдут. Люди, которые тебя ненавидят. Люди, которые выложат твоё имя и то, что ты натворил, в интернет.
Вот для чего клички.
Ой! Эхехе, прости, если я просто сую нос не в своё дело.
Она всегда дарит мне застенчивую улыбку после предупреждения.
Это довольно мило, правда.
Хм? Не горишь желанием использовать клички?
Нет.
Потому что я не считаю, что сделал что-то плохое.
То, что я сделал, было самовыражением и искусством.
Я не могу считать это преступлением.
Но если Ханамару советует использовать клички, думаю, я так и сделаю.
Хаха, прямо как настоящий революционер.
Ханамару кладёт голову мне на плечо и опирается.
Она от природы очень тактильная.
……!
Большинство людей избегают телесного контакта с теми, с кем не близки.
Она же касается меня. Много.
Я ещё никогда не встречал человека, который так много касается.
Ханамару, в каком ты блоке камер?
О? Ты же видишь мой номер, верно?
Верно... Вот. Видишь эти четыре цифры? Если начинается с 00, это Отдел Тяжких Преступлений.
……
Если с 02 — из Отдела Сексуальных Преступлений.
Понял.
А если с 07 — ты в Отделе Непристойностей. Понял?
Понял.
Ханамару, наверное… вполне возможно…
По слухам, есть блок, начинающийся с 1, где только смертники, но никто их никогда не видел. Наверное, выдумка.
... у неё ко мне чувства. Я ей нравлюсь в этом смысле.
Какую причёску ты любишь, Ханамару?
Мне нравятся лысые парни.
Я лысый.
Какой возраст тебе нравится?
Мне нравятся младше.
Я младше.
Какой у тебя тип?
Кто-то вроде тебя, наверное.
Я похож на себя.
Я подхожу под все категории.
Она. Она же нравится мне, да?
О чём мы говорили? А, точно, блоки камер.
Ханамару, за что ты здесь?
Ммм, сложно объяснить, за что именно я здесь… я просто взяла вину сестры на себя.
……
Значит, ты невиновна?
Нет, я бы так не сказала. Я не смогла остановить сестру и теперь плачу цену.
Она снова берёт меня за плечо.
Мы с сестрой близки. Как одна душа в двух телах. Её преступления — мои преступления.
Она сжимает чуть сильнее, чем раньше.
Видишь, я никогда не была… хороша в общении с другими, в попадании в группы и всё такое. Много людей издевались надо мной в детстве.
Так что я заставляла сестру помогать мне делать кучу плохого.
Продавать водородную воду невежественным невинным душам… Открывать компанию и продавать мемные футболки… Мазать мёдом промежность подруги и продавать жуков, что на нём ловились…
Кажется, мы выпустили эротический ASMR, чтобы помочь примерно тысяче человек кончить, но вместо этого им яйца оторвало… Кажется…?
……
Ой, опс, наверное, не стоило говорить «яйца». Хм, охранниц не видно, так что, наверное, нормально.
В любом случае, мы продолжали это делать, и люди вокруг нас всё больше ненавидели… В итоге нам некуда было деваться.
В конце концов даже родители от нас отреклись. Мы перестали видеть нашего дорогого младшего брата.
Когда нам пришлось уехать с острова, где мы родились и выросли, чтобы жить самостоятельно… Тогда это и случилось.
Обратная связь была слишком громкой?
Да. После этого сестра просто слетела с катушек и перестала обо всём заботиться, сделала что-то очень плохое… и меня арестовали за неё.
Это я сделала её такой, так что это была моя ответственность как старшей сестры.
Она снова сжимает мне руку.
Я не самый крупный парень, но её руки кажутся довольно тонкими.
Ой, прости, что вдруг на тебя всё вывалила!
Д-довольно странно, да? Мне правда кажется, что с тобой я могу говорить о таком…
Только… со мной?
Это довольно странно, поэтому никому больше не рассказывала…
Она звучит немного запаниковавшей, скручивая длинные волосы пальцем.
Д-довольно странно. Довольно необычно…
Потом она слегка почтительно смотрит на меня и наклоняет голову.
У меня есть старшая сестра, которую я люблю, так что я понимаю, как ты себя чувствуешь.
Правда? Ох, тебе, наверное, тоже пришлось многое пройти.
Она чуть-чуть поворачивает ко мне тело.
Я чувствую два круглых ощущения на локте.
Похоже, мы в одной лодке, Шуичиро.
Грудь. Не слишком большая и не слишком маленькая.
Ханамару, ты только что говорила, что здесь все зовут друг друга по кличкам.
Мне нравится грудь.
Тогда почему ты сказала мне своё настоящее имя?
Ну… Хехе…
Наверное, потому что мне хотелось… чтобы кто-то звал меня по имени.
Понятно.
Я так и знал.
Ахаха. Ты… ты будешь звать меня Ран?
Буду, Ран.
Она без ума от меня.
Я точно знаю.
После рабочего дня я возвращаюсь в камеру.
Я наконец привык работать в бумажной комнате, и охранницы почти не орут на меня.
И всё благодаря тому, чему она меня научила.
Свет гаснет, время спать.
Мне нужно хорошо выспаться сегодня, чтобы быть готовым к работе завтра.
……
Но сон не идёт.
У меня странно сжимается в груди, а когда закрываю глаза — передо мной плывёт её лицо.
А?
Что такое, Шуичиро?
У меня… никогда по-настоящему не было никого, кому бы я нравился.
Да. Ты всегда был один.
Всегда был только я.
Я всегда был один, кроме, ну, его.
Но, возможно, здесь в тюрьме у меня случилось знакомство всей жизни.
Да.
Думаю, я ей нравлюсь.
А это значит…
Что я… я тоже её люблю.
Она может стать той, кто наконец поймёт меня.
Того, кто так долго был один.
Возможно, я наконец встретил… кого-то, кто меня поймёт.
Грудь сжимается, Амацу…
Это просто такова любовь, Шуичиро.
Я поворачиваюсь на бок и закрываю глаза.
Надеюсь, сегодня ночью не будет кошмаров.
На следующую ночь я захожу в столовую и вижу неожиданную картину.
……
Девушка, промокшая с головы до ног.
Это Дрон-Девушка, которую я видел у телефонов.
Что случилось?
Ничего.
Она проходит мимо, будто ничего не произошло.
Почему эта девушка вся мокрая? Вот это вопрос так вопрос, если я когда-либо слышал…
От туалета тянется цепочка мокрых следов.
Набор Б, пожалуйста.
Извини? Я не дам тебе ни крупинки риса, пока ты так капаешь! Посмотри на табличку!
На стене бумага: «Нечистые телом и разумом да не едят».
……
Меня отругают, если накормлю тебя, так что вали!
Пора ужинать! Все по местам! Хм? Что с тобой случилось?
Хаа, хаа… Босс, пол был весь мокрый, так что я сразу взялась его вытереть!
Да? Молодец. А теперь S-классы, по местам! Приступаем к еде!
Без выбора Дрон-Девушка садится, всё ещё мокрая.
Все вокруг жадно уплетают еду, а у неё даже подноса нет.
Я замечаю группу, которая крадёт взгляды на неё и хихикает.
Пфф, хехехе… Чёрт, я так ржу, что есть не могу!
Она мокрая с головы до ног! Как будто всё тело у неё — сплошные гениталии!
Похоже, это наши виновники.
Думаю, вчерашний инцидент задел их гордость.
Но почему они накинулись на неё, а не на меня?
……
Она не говорит ни слова.
……
Она просто смотрит прямо перед собой и не шевелится.
(КОНЕЦ)