Где-то доносится звук крутящегося ремня.
Отдел слишком тихий. Я иду дальше внутрь.
И там я нахожу свою цель.
Ну-ну, канализационная крыса... Ты вёл себя хорошо в своей норе?
Ах... угу...
Номер 1310 сворачивается в комок.
Это доказательство того, что мои методы дисциплины работают.
Ох ты ж... Она сильно изменилась, а я даже не заметила этого.
И... тебе удалось сохранить рассудок. За это я тебе отдам должное... мальчик.
......
Мальчик теперь не больше чем тряпка.
Тяжело опираясь на железные прутья, он даже не вздрагивает.
Ты должен быть благодарен, что смог остаться с той, кого любил, даже в таком жалком состоянии.
Еле-еле он поворачивает ко мне лицо.
На этот раз ты здорово рискнул, да? Поставил на кон даже свою жизнь.
Да... я не против азарта.
Я ненавижу это. Я не особо люблю вещи, где есть шанс проиграть, знаешь?
И всё же... ты, похоже, наслаждался.
Развлечение, которое я придумал... Казино Рояль.
Каково это — ползать вот так, строить козни и заговоры? Должно быть, чертовски весело.
Ну, не особо...
На самом деле... ты оказалась куда более параноидальной, чем я думал.
Из-за её характера... я всегда считал, что Дерьмимори... предаст меня...
Так... мне было бы выгоднее...
Поэтому... прямо перед тем, как меня закинули под землю... я запретил ей вход в казино... думал, она сразу настучит...
Если бы она настучала, кому было бы выгоднее всего настучать?
Сестра Джулия... действует из-за кулис.
Софурин суперсерьёзная... и при таком раскладе...
Оставалась только ты... Югао.
И кроме того, она...
Кроме Эродюсера и моих друзей... она единственная... кто её видел.
Она бы сказала... к ним тяжело подлизаться.
Но как только она поняла, кто является любимчиком учительницы госпожи Югао...
Без сомнения, она пошла бы к тебе...
Мальчик продолжает говорить слабым прерывистым голосом.
А потом я дал тебе вкус победы на рулетке... и показал тебе боль потери выигрыша, который ты считал своим...
Я подвёл тебя к блэкджеку... научил незаметно жульничать... показал, сколько времени нужно, чтобы поймали... раскрыл количество колод...
И всё равно ты оставалась... такой осторожной...
На самом деле всё должно было закончиться намного раньше... но из-за твоей осторожности вышло именно так.
Этот мальчик уже на грани смерти.
Это естественно. Обычно жизнь в Отделе Проклятых сводит человека с ума чуть больше чем за месяц.
Достаточно небольшого электрического разряда, чтобы его убить.
Откуда ты знал, что я найду надежду в блэкджеке?
На самом деле я планировал, чтобы Софурин... дала тебе книгу... с выигрышной стратегией внутри...
Она всем рекомендует вдохновляющие её книги... даже заключённым... поэтому я думал, что она точно тебе тоже расскажет...
Чего я не ожидал... так это того, что Софурин боялась тебя ещё сильнее, чем я думал...
Но впечатляет... что ты смог найти выигрышную стратегию... собственным умом.
Наоборот, всё наоборот.
Это было |потому|, что я сам нашёл эту стратегию.
Как моя собственная верная стратегия, конечно, я в ней не сомневался.
Если бы мне об этом рассказала София...
Если бы хоть что-то пошло чуть иначе, всё не обернулось бы так, как говорит мальчик.
Ты хорошо постарался. Отдам тебе должное. Как и ожидалось от моего доверенного подчинённого.
Но всё это — лишь продукт совпадений.
Ты забрал моё состояние, поддержал Джулию усиленной системой фуксов и планировал сбежать из-под земли, как крысы...
Но в итоге... ты так и не добрался до своего хозяина, верно?
Твои подчинённые... бывшие товарищи по шахте, полагаю? Эти мясоголовые, наверное, таскают сюда картонные коробки с фуксами, да?
......
Теперь, когда я об этом думаю, ты ведь был шахтёром, мальчик? Если хотел что-то спрятать, другого места, кроме этого, не было, верно?
Ты ошибаешься... Здесь этого нет...
Ох... Они сами так не говорят, но давай спросим?
Прости, Минато. Каким-то образом ССТ нас нашли... Мы следовали твоим указаниям...
Гх! Прекрати! Помогите!
......
Ох ты ж, если переборщить, он ведь умрёт, знаешь?
Прекрати... это...
Ты думаешь, можешь мне приказывать?
Пока они друзья, заложники имеют ценность.
Если хочешь, чтобы я остановилась, то ты знаешь... что нужно сделать, верно?
Номер 1310 сломали за годы.
У мальчика больше нет сил сопротивляться.
Поэтому я, как та, у кого оружие, не проиграю.
А риск, который я беру на себя, |бесконечно мал.
А теперь выходи... Ты поведёшь меня к моему правлению над тюрьмой.
Даже с плохой ногой я должна смочь выгулять этих двух полумёртвых тварей.
Заставь мальчика идти, хорошо? Должно быть приятно быть со своим любимым парнем, не так ли, канализационная крыса?
Номер 1310 подпирает мальчика плечом, потому что он уже не может стоять сам.
Моя скорость ходьбы небыстрая, так что этот темп как раз.
Зачем... ты выводишь нас наружу? Разве тебе не нужны люди... которые смогут это переместить...?
Я не позволю им идти за моей спиной.
Это был мой план, но, к сожалению, после того как их избили до полусмерти, эти мясоголовые уже не могут стоять на ногах.
Чтобы ничего странного не произошло.
Разве не проще иметь почти мёртвый труп в качестве проводника, чем большого неповоротливого мясоголового?
......
Шахтный туннель хорошо освещён, пока есть электричество.
И это благодаря мне.
Когда я прихожу в Отдел Проклятых, здесь не должно быть тёмных мест.
Но шахтные туннели разветвляются, как улей.
Как только делаешь шаг внутрь, тебя поглощает тьма.
Я достаю мощный фонарик и пытаюсь осветить пространство.
Не делай ничего странного, хорошо? На поверхности ждут десятки охранниц, вооружённых до зубов.
На моей форме есть GPS-трекер.
Если что-то случится, я вызову помощь по рации, и они никак не смогут нас одолеть.
Если Номер 1310 попробует сбежать одна, мне достаточно использовать мальчика как заложника.
Хаа... Фух...
Шу... Шуичиро...
Если бы я просто дала ему разряд, конец был бы быстрым.
Почти пришли.
Скоро у меня будет 300 миллионов фуксов — огромная сумма.
С этим я смогу контролировать тюрьму через систему фуксов.
Больше никакой борьбы за жизнь. У меня будут богатство и власть.
Ещё не пришли? Если это затянется, твои товарищи на поверхности будут страдать напрасно, знаешь?
Начальница Мидзуширо продаёт высококачественный уголь, добытый в этой шахте, и получает огромные прибыли.
Но мы, капитаны, почти ничего от этого не имеем.
Такая несправедливая ситуация.
Хотя на самом деле именно я управляю тюрьмой.
Ещё чуть-чуть... до цели...
Я избавлюсь от старых паразитов и преодолею все препятствия.
Я стану на вершине Тюльпановой тюрьмы.
И наконец они останавливаются.
Включи свет.
Освещение даёт дешёвая лампочка, висящая с потолка.
Это обычная площадка, ничего особенного, кроме старой шахтной вагонетки.
Это оно?
Я спрятал рукопись... на главной штольне... ту самую рукопись, которую мы написали вместе с ней...
Ах, эти бесполезные бумажки... Ты так старался над ними.
Но... я их сожгла! Ахахахаха!
Ах, это было восхитительно.
Так легко уничтожить то, над чем трудилась самая раздражающая девчонка во вселенной.
Это было так восхитительно... Хехе, только вспомню — и смеюсь...
Гх...
Ах, это лицо.
Это лицо мне нравится больше всего.
Почему-то оно очень меня успокаивает.
Потому что всё остальное я просто ненавижу.
Гух...
Мальчик падает на землю, полностью лишённый сил.
Шуичиро...
Хаа... хаа...
Мальчик, кажется, борется даже за то, чтобы дышать.
Он, должно быть, израсходовал все свои силы.
Но у меня нет времени переживать об этом. Давай быстрее двигай вагонетку.
Механизм вагонетки очень простой.
Если одна сторона опускается, другая поднимается.
Одним щелчком переключателя вагонетка начинает движение.
Так вот как я наконец доберусь до спрятанных фуксов, да? Здорово, что мы всё-таки нашли.
Поистине тяжёлый труд... старательно собирать деньги, как муравьи-рабочие, и прятать в гнезде... только чтобы всё забрала я... ахахаха...!
Но перед этим... хаа... я хочу спросить... ещё раз...
Зачем ты вообще... потащил нас с собой?
Разве я уже не сказала? Потому что я потеряла другой способ добраться до цели в этом сложном руднике, мне нужны были вы двое в качестве проводников.
Вагонетка движется медленнее, чем я думала.
Нет... дело не в этом.
Прелесть этой системы в том... что если накоплено достаточно денег, любой может её взять под контроль.
Ха...?
Почему мальчик вдруг говорит такое?
Поэтому любой может стать сильным — будь то заключённый, охранница или член ССТ...
Разве не поэтому я пытаюсь забрать у тебя фуксы?
Когда ты пришёл забрать основу этой системы, фуксы...
Я знал, что ты, кто никому не доверяет... никогда не пустил бы сюда никого другого в самом конце.
Что...?
Если бы здесь была одна из ССТ и использовала своё сексуальное обаяние, она, возможно, смогла бы украсть у меня спрятанные фуксы.
Это было бы маловероятно.
Но не невозможно.
Но... странно, что ты вообще... не обыскала шахту...
Если бы я что-то прятал в шахте, ты бы нашла после многократных обысков...
Это должно было быть первой мыслью...
Было легко понять, что мальчик прячет фуксы под землёй.
Потому что 300 миллионов фуксов не поместились бы у него в заднице.
У тебя есть рабочая сила, у тебя есть компетентные подчинённые.
Но я никогда не приказывала своим подчинённым искать это
И всё же ты не смогла тщательно обыскать это место.
Поэтому я специально заставила ССТ ждать наверху, а не следовать за мной.
Если бы твоя догадка оказалась ошибочной, ты подвергла бы себя огромному риску.
Поэтому, хотя я подозревала, что это под землёй, я не могла угрожать мальчику, пока не получила подтверждения.
Поэтому... ты не могла угрожать нам вот так...
Потому что мошенничество несёт риски и для той стороны, которая хочет это разоблачить.
Поэтому мне не оставалось ничего другого, кроме как добыть это собственными руками.
Так... что ты хочешь сказать?
Но что это значит?
Ты имеешь в виду, что у тебя была какая-то причина положить это сюда?
Я избежала всех рисков и приняла все необходимые меры предосторожности, чтобы оказаться здесь сейчас.
Я не совершила ни одной ошибки.
Свет становится ближе.
Тебе ничего не остаётся, кроме как быть полностью ограбленной мной и вернуться под землю! Аха-ха...!
Мы почти у цели.
Это правда...?
Да, правда.
Ты действительно...
Факт в том, что мальчик побеждён. Вот и всё.
Ты действительно сейчас спокойна...?
Это уже полный бред... Я больше не выдержу!
Всё, что происходило до сих пор...
Что бы ни случилось, в итоге я всегда побеждаю.
Это всё из-за твоей природы.
Всё служит лишь средством для этой цели.
Здесь... нет фуксов.
Что...?
Делай, Исуми!
Ха...!
Канализационная крыса приседает и закрывает оба уха.
А потом всё место...
Всё взрывается зрелищно, и обломки разлетаются в воздухе.
(...)
Хаааа...?!
Осколки камня летят, пыль кружится повсюду.
Что...? Ах...!
Свет гаснет, фонарь уничтожен, и тьма накрывает всё.
Что происходит?!
Югао издаёт почти крик.
Это было словно грандиозный фейерверк.
Да... похоже... всё было... как раз... Ты тоже... не ранена.
Большое... спасибо, бро.
А потом я встаю.
Пока у человека есть силы, он всё равно как-то может двигаться.
Сейчас время использовать последние крохи моей силы.
Что ты задумал?!
Я заманил тебя в ловушку.
Нацуми! Веди ССТ к моей отмеченной точке!
Это бесполезно.
......?!
Что...? Что ты опять сделал?!
Мы всё взорвали.
Всю эту угольную шахту... все проходы... всё взорвано.
Исуми обладает особым умением подрывать, не тратя всю взрывчатку.
Нацуми...! Нацуми, ответь! Сакамоги, Фушимигава, кто-нибудь! Быстрее!
Значит, она установила оставшиеся взрывчатые вещества вместо того, чтобы их вернуть.
Капитан Югао, что произошло под землёй!? Был огромный шум! Капитан? Госпожа Хадзуки...?!
Она установила их в сорока восьми местах. Этого достаточно, чтобы заблокировать большинство путей к этому туннелю.
Все... проходы... заблокированы.
Понадобится примерно неделя, чтобы раскопать обломки и восстановить проходы.
Что...?!
Это если шахтёры будут сотрудничать...
Гх...!
Никто не знает эту угольную шахту лучше неё.
Ведь она была заперта под землёй почти десять лет.
Это благодаря тебе, Югао.
Югао приседает от шока, сильно дрожа.
Её зубы стучат, она обильно потеет.
Даже если ты меня здесь запрёшь... ты серьёзно думаешь, что это что-то изменит?!
Нет шанса, чтобы я позволила умирающему от голода мальчику на грани смерти и мелкой девчонке так легко меня прикончить!
Это... так?
Она лихорадочно оглядывается вокруг.
Моя трость...! Где она?! Где моя трость...?!
Без своего оружия Югао беспомощна.
Она не может даже встать, не то что ходить.
И это очень подходящее место.
Верни мне... хааа... мою трость...
Была причина, почему я заманил тебя сюда.
Хааа... Верни... мне... мою трость!
Ты когда-нибудь выполняла чью-то просьбу, когда тебя так умоляли?
Верни!
Слышу.
Я ломаю её пополам и выбрасываю.
......!
Почему ты делаешь такое лицо?
С самого начала ты никому не доверяла.
Что ты...?
Поэтому ты не могла использовать людей для обыска шахты.
Если бы она это сделала, до этого бы не дошло.
Ты не могла отправить людей под землю, куда сама не спускалась, боясь «риска», что они присвоят спрятанные фуксы.
Югао никогда не показывалась в тёмных местах.
А причина, почему ты не могла обыскивать тёмные туннели одна...
Даже камера пыток была излишне яркой.
...в том, что ты боялась.
Именно поэтому Югао и мучила Исуми.
......
Потому что она действительно её боялась.
Тьма, живущая в её правом глазу, пугала её.
Больше, чем большинство людей.
Иными словами, она глубоко боится темноты.
Поэтому я использую это в свою пользу.
Поэтому я заточила тебя в эту тюрьму тьмы.
Пока ты полностью не сдашься.
Тюрьму под названием тьма.
Пока ты не склонишь голову перед нами.
Я заточу тебя.
Поэтому ты привела меня сюда...! Прошла через все трудности, будучи брошенной под землю, всё ради этого!
Я же сказал.
Я тебя, мать твою, зарою, детка.
Быть брошенной под землю — чтобы увидеть Исуми.
И чтобы подготовить всё это.
Хааа... хааааа...!
Югао тяжело дышит.
Её плечи вздымаются, пока она отчаянно пытается глотать кислород.
Было бы... лучше... сдаться сейчас.
Ты можешь попытаться затянуть битву... но у тебя нет шансов.
Обильно потея, она отчаянно старается сохранить своё обычное выражение.
Я — Хадзуки Югао! Сдаться таким, как вы — канализационной крысе и бродячей кошке?! Никогда!
Понятно.
Ну тогда ничего не поделаешь.
Я поворачиваюсь, и Исуми кивает.
Затем она кладёт руку на свои длинные отросшие чёлки с правой стороны.
Она открывает свой правый глаз.
Ах...!
Её глаз вызывает тьму.
Он внушает страх тем, кто его видит.
Твой глаз прекрасен, как всегда.
С-спасибо...
Но похоже, есть люди, которым он кажется ужасающим.
Ии...
Даже в темноте её правый глаз сияет.
Хаа, хаа, хаа... хаа...
Исуми приближается к Югао. Югао на грани гипервентиляции.
Теперь... время для вопросов, капитан Югао.
Хаа, хаа, гх, угу...
Она делает шаг, потом ещё один.
Здесь заложена ещё одна партия динамита. Она установлена взорваться прямо у этой кучи обломков.
Не подходи ко мне ближе!
Югао негде отступать.
Здесь ей совсем не на что рассчитывать.
Если не хочешь умереть здесь... мы можем это взорвать.
П-поскорее... взрывайте же! Вы ведь с самого начала не собирались здесь умирать, правда?!
Ну, это тоже неплохая идея.
Пока... я с Шуичиро... я не против.
......!
Но пока ты не умрёшь... этот глаз всегда будет на тебе.
Гух, ууугхх...! Хаааа...!
Югао знает.
Мы готовы умереть здесь.
Мы ставим на кон свои жизни в этой игре.
......
Исуми делает ещё один шаг вперёд.
Если ты действительно не хочешь умереть, мы можем нажать переключатель.
Хааа... хаааа...!
Медленно, медленно...
Не подходи... ближе...!
Взамен я хочу, чтобы ты поклялась нам в пожизненной верности.
Нет... не надо...!
Преклони колени перед нами и умоляй о прощении.
Не смотри... на меня...!
И в доказательство своей верности оближи ноги Исуми.
Не смотри...! Не смотри...! Не смотри на меня...!
Что... выберешь?
Не смотри на меня, канализационная крыса!
Мы дадим тебе выбрать, Югао!!!
Она ползёт по земле.
Как будто пытается свернуться и убежать от этого взгляда.
Но последними силами она удерживает себя только на руках.
Это также последний остаток гордости Хадзуки Югао как человека.
Умрёшь здесь?
Или... поклянёшься в верности?
Теперь выбирай.
В этой позе она издаёт стон.
Угх, гааааххх...!
Она издаёт мучительный вопль, словно пытается справиться с чем-то внутри себя.
Гух, гах, гааааххх...!
Возможно, это гордость и достоинство, которые она взращивала годами.
То, что поддерживало её здесь как сотрудника исправительной системы.
Гьяа, гух, гах, гаааахххх...!
Но теперь это больше ничего не значит.
Угх, уууууугггххх...!
Здесь только тьма и тот, кто ею командует.
И после последнего рыка...
Я... хаа... я... клянусь... в пожизненной... верности вам...!
Она целует ноги Исуми.
И с этим она полностью рушится.
Угх... гух... угх, ах... уууггхх...!
Она ползёт по земле, слёзы текут по её лицу.
Этого... достаточно... Шуичиро.
Правда?
Если хочешь, можно сделать взрыв слабым, и пусть она лижет мне задницу, если потребует нового подрыва...
Нет... всё нормально.
Я чувствую себя немного... освежённой.
Поняла. Это хорошо.
Я даю ей сигнал, и мы оба приседаем.
Я достаточно хорошо сыграл роль злодея?
Да... было... круто.
Ну тогда... держись.
Вместе мы нажимаем переключатель.
И сегодня, во второй раз...
...взрываются большие фейерверки.
(...)
Вот так всё и закончилось.
С тех пор прошло несколько недель.
Подъём! Подъём! Вставайте, извращенные заключенные!!!
Выходите из камер и стройтесь сейчас же! Вы, бесполезные извращенцы, ничего не можете без нас, управляющих вашим временем, так что будьте благодарны!
Пора... вставать.
Услышав голос офицера Ямагиши, я просыпаюсь и выстраиваюсь перед своей камерой.
Марш, извращенцы!
По команде мы начинаем маршировать.
А потом я возвращаюсь в камеру. Жизнь вернулась в нормальное русло.
Сегодня здесь яйца с рубленой курицей! Смешивайте с рисом и ешьте! Не оставляйте суп! Что берёте, А или Б?
А, пожалуйста.
Я прихожу в столовую как обычно, получаю еду на подносе.
Эй, Шуичиро, сюда!
Привет, Озава.
Я сажусь за стол и болтаю с другом.
Никогда не думал, что эта жизнь станет моей повседневностью.
Еда в этой столовой лучшая, а?
Да.
Побыв отсутствующим чуть больше месяца, я начал безумно скучать по этому ячменному рису.
После завтрака начинается тюремная работа.
Однако как посредник я всё ещё освобождён от конкретных трудовых заданий в мастерских.
......
Разумеется, кое-что всё-таки изменилось.
Привет.
Да...?
Куда бы я ни пошёл в тюрьме, в любое время суток и в любой одежде, охранницы никогда не придираются ко мне.
О, так ты теперь здесь работаешь?
Я могу ходить куда угодно и делать что угодно.
Гах, значит слухи о том, что тебя закинули под землю, были ложью...?! И... почему ты голый?
Значит, больше нет необходимости в одежде.
Здесь голый заключённый, которого я никогда раньше не видел... Странно.
Куда бы мы ни пошли, нас больше не накажут.
Идиот, прекрати...! Этот заключённый...!
Мы можем ходить, будто это наш собственный двор.
Номер 0720, какого чёрта ты здесь делаешь?
Кроме как перед этим человеком.
Сейчас рабочее время, разве нет? Ты забыл, что куртка обязательна? Ты не был в комнате осмотра?
Искренне сожалею, бро.
Похоже, ты расслабился. Даже если одиночка была ошибкой, ты слишком распустился! Будь осторожен!
И хотя бы надень что-нибудь. Сохраняй человеческое достоинство.
Но забавно, что всё ещё есть хотя бы один человек, который понятия не имеет, что произошло, думаю я про себя.
Продолжай оставаться таким же.
А...? Ну, я и планировала...
С лицом, которое показывает, что она не понимает, София уходит.
Чувствую себя полностью выжатым...
Господин Кугитани. Как дела с работой?
Уже время обеденного перерыва. Время летит для нас, стариков. Сегодня пролетело как вспышка. Боюсь, проснусь в гробу, если так пойдёт дальше.
Он зажигает сигарету и садится.
Никогда не думал, что всё так обернётся.
Да, хорошо, что всё получилось.
Давно я не видел господина Кугитани.
У нас не было возможности встретиться или хотя бы увидеть друг друга.
Благодаря тебе я нажил состояние.
Это хорошо. Это мой способ отплатить тебе за то, что ты многому меня научил.
Но нормально, когда всё нормально... Кстати о нормальном, ты стал совсем ненормальным.
Ты прав... Возможно, я уже не нормальный.
Ты человек с самым большим количеством фуксов в Тюльпановой тюрьме.
Верно.
Благодаря этому огромному состоянию охранницы потеряли всякий голос.
Я их подкупил, и шумным дал выиграть немного в казино, так что они не сильно мешают.
Благодаря этому тебя больше никто не связывает.
Ну, кроме таких, как Софурин.
Верно. Она в своей лиге. Почти глупо, насколько она честная. Иногда я думаю, знает ли она вообще о системе фуксов.
Но... когда рядом такие люди... это хорошо.
Да. Нам нужен кто-то, кто может иногда тебя хорошенько отчитать.
Мы обмениваемся прощальными ударами кулаками.
Ну тогда, рад был видеть.
Как всегда, я внизу, а господин Кугитани наверху.
Да, взаимно.
Это нормально, думаю я про себя.
После этого, крайне ослабев, я впервые за долгое время вернулся на поверхность.
Я взял контроль над всей тюрьмой.
Что ты имеешь в виду?!
Я говорю: «Все ваша тюрьма есть принадлежат нам».
А?
Это не правильное предложение, знаешь?
Сестра Джулия, как и обещала, защитила меня от ССТ, когда они нас окружили.
Да, так что командование перешло ко мне, Джулии Агатсума, видишь? С этого момента, пожалуйста, слушайтесь меня, хорошо?
Похоже, это сняло напряжение.
Всё... кончено...
Ты... в порядке...? Шуичиро...?
Даже если я умру... пожалуйста, не надевайте на меня похоронную одежду...
Ах... Ох ты ж...
Заройте меня или сожгите... голым...
Пожалуйста, кто-нибудь... вызовите врача...
Потом меня отвезли в медицинский блок.
Всё в порядке, никаких проблем!
Я получал непрерывный уход от доктора Хигучи около недели и полностью поправился.
Ты всё-таки молодой. Выздоравливаешь на глазах. Ешь побольше и отдыхай побольше — и будешь в норме.
Похоже, я потерял около пятнадцати килограммов, но удивительно, как быстро я восстановился.
Большое спасибо.
Сегодня я пришёл сюда, потому что ей нужно проверить мой прогресс.
Ох... Ты победитель Гран-при Безумного Мира!
Ура.
Я получил очень почётную награду.
Быть брошенным в место, где можно умереть, а потом придумать стратегию победы... Не многие способны на такое, верно?
Это был самый логичный план.
Другого способа выбраться у меня не было.
Поэтому я не думал, что это неправильно.
И это было очень эффективно.
Ну… в каком-то смысле да.
По результату тебе это пошло на пользу... так что я не буду читать тебе лекцию.
Ты отлично справился, Шуичиро.
Мне жаль, потому что мне нравится слушать, что говорит доктор Хигучи.
Ладно, в какой руке конфета?
Я указываю на её правую руку, и это правильно.
Конфета сегодня сладкая и вкусная.
Это сигнал конца, и я встаю.
Ах, подожди минутку.
Необычно, но доктор Хигучи меня окликает.
Я всегда здесь.
Так что если что-то случится, возвращайся в медицинский блок, хорошо?
Хорошо.
Доктор Хигучи улыбается как всегда.
Азартные игры на фуксы всё ещё популярное событие в тюрьме.
Сейчас игорный дом открыт по будням с восьми до десяти вечера.
Никто не жалуется, если немного за полночь.
Игры всегда заканчиваются в полночь, но азарт не утихает.
Уооо! Похоже, правда, что если тебя затянуло в азарт, то уже никогда не бросишь!
Не важно, охранница ты или заключённый.
Фуксы сейчас процветают.
Прости, задержался.
Рин Ханамару отвечает за ведение игорного дома.
Она начинала как дилер, но теперь даже учит других играть в кости и карты.
Привет, Босс. Не, всё норм... Прибыли как обычно держатся отлично.
Ты никогда не меняешься, да?
Её характер всегда был немного подозрительным, так что это ей подходит.
Мне сказали, что у вас не хватает персонала. Это новенькая. Используй её хорошо.
Эээээ...?!
В каком-то смысле Дерьмимори была той, кто двигался больше всего так, как я ожидал.
Я на самом деле благодарен ей за то, что она сделала, так что не собираюсь держать зла.
Но Дерьмимори боится меня больше, чем нужно.
Поэтому я решил подыграть её страхам.
Я обязательно использую её хорошо. Давай ладить, госпожа Дерьмимори.
Ии...
Как будто Мстители подонков. Захватывающе.
Правда?
В игорном доме много знакомых лиц.
Эй, Минато, смотри! Рулетка сегодня платит по-крупному. Похоже, мои добрые дела наконец вознаграждаются!
Бригадир, как самочувствие?
Отлично! Просто сломанная кость, заживёт, если отдохну. Остальные ребята из команды будут восстанавливаться чуть дольше, но скоро вернутся в игорный дом.
Хорошо слышать.
Я дал указание позволять тем, кто нам помог, немного выигрывать.
И Минато, та штука, о которой ты просил под землёй, почти готова.
Правда?
Кабель был гемором, но тот парень, господин Смена, оказался электриком. Сделал за пять минут.
Передай ему большое спасибо, бро.
Эта система не всем приносит счастье.
Она пользуется слабостью и создаёт проигравших.
Но я подумал, что было бы неплохо, если хотя бы те, кто знает об этом, могли наслаждаться жизнью в тюрьме.
Босс... эм... похоже, у нас заканчиваются фуксы... Мне сказали, нужно больше запаса!
Понял. Сейчас принесу.
И вот я сажусь на корабль.
Заключённые не могут покинуть остров без разрешения.
Но у меня больше нет таких ограничений.
Я высаживаюсь на остров Уккон.
Моя цель — подвал церкви.
Ох, дорогой Шуичиро, ты пришёл как раз вовремя. Я тебя ждала.
Меня ждёт сестра Джулия.
Ты пришёл забрать тайник с фуксами, верно? Подожди минутку.
Я знал, что рискованно держать тайник с фуксами под землёй.
Поэтому мне нужно было безопасное место, куда переместить его в последний момент.
Этот подвал на острове Уккон был идеальным местом.
Единственное, что меня беспокоило — можно ли доверять сестре Джулии.
Спасибо, что сохранила.
Ахаха, я просто положила сюда, вот и всё. Для меня риска не было, так что не за что благодарить, знаешь?
Понял. Тогда позволь сказать вот что.
Спасибо, что не предала меня.
Сестре Джулии не было нужды защищать этот тайник.
Система работает, кто бы её ни использовал.
Поэтому ей не было нужды мне помогать.
Ей было бы проще пожертвовать мной, заключённым Номер 0720, и контролировать тюрьму, заточив меня под землёй.
Я бы такого не сделала, понимаешь? К тому же, если бы тебя не было, фонды постепенно конфисковали бы, и сама система могла исчезнуть.
Интересно.
Хехе... Вот, держи.
Она передаёт мне одну из сложенных картонных коробок.
Остальные коробки — её личные вещи.
Ты правда уезжаешь?
Да, миссионерская работа в исправительной тюрьме имеет свои пределы, видишь ли.
Поэтому я уверена, что Господь желает, чтобы я направляла потерянных овец, ищущих помощи, в других тюрьмах.
Сестра Джулия покидает Тюльпановую тюрьму.
Мне сказали об этом только вчера.
Но если ты уедешь, что с ССТ и ролью координатора...?
В таком случае, почему бы не поручить это дорогой Софурин? Система уже налажена, так что даже бесполезный человек справится, верно?
Погоди, мы обещали убрать эту женщину...
Это больше не нужно.
Почему?
Потому что она сказала, что очень не хочет уходить...
Хочет она или нет, у нас есть сила заставить её.
Всё нормально. И если честно, я не хочу доводить её до такого... Лучше просто поставить её на место, где она сможет хорошо проявить себя.
А если два главных виновника исчезнут... это место не так уж плохо.
......?
Хорошо, тогда решено, да?
Это уже прощание?
Ты не скажешь, что будешь скучать?
Честно... я испытываю облегчение.
В итоге я так и не смог понять глубины истинной натуры сестры Джулии.
Я понятия не имел, что она думает и каковы её намерения в своих действиях.
Ох ты ж... Я думала, доверие мне тайника с фуксами — это знак доверия, разве нет?
Это был азарт.
Я не знал, что думает сестра Джулия.
Поэтому в итоге я пошёл ва-банк.
И эта игра сыграла в мою пользу.
Значит, в итоге ты мне не доверял, да...? Это меня печалит. Ох-ох...
Сестра Джулия поднимает большую ношу своих вещей.
Пора прощаться.
Ты тоже мне не доверяла, верно?
Ахаха, я доверяла, знаешь?
И когда мы проходим мимо друг друга...
Ведь ты того же типа человек, что и я, верно, дорогой Шуичиро?
Она шепчет мне на ухо.
Ну тогда, до встречи... Да пребудет с тобой благословение Божье.
Прощай.
Сестра Джулия быстро уходит с поразительной грацией.
(...)
Всё оставшееся время я провожу с Начальницей и Куребаяси.
Ещё есть мелкие детали по управлению системой фуксов.
В последнее время охранницы совсем обнаглели… пытаются нас доить при каждом удобном случае.
Начальница, как всегда харизматичная, управляет всей тюрьмой.
Причина, по которой все ещё сохраняют напряжение как заключённые, во многом благодаря её твёрдому контролю.
Пахнет отчаянием. Давай выжмем их досуха в казино.
А теперь, когда цифры стали астрономическими, присутствие Куребаяси незаменимо.
Жаль, что я не смог заставить Софурин уйти.
Хм... Ну да. Честно говоря, я целилась совсем в другое.
Мы обсудим это понемногу, хорошо? Понемногу.
Ведь у нас полно времени.
Понял.
Я не совсем понимаю, но мне это нравится.
Потому что улыбка Куребаяси такая освежающая.
Кстати, пацан... ты слышал, что стало с Тыквенной Сукой?
Только то, что она всё ещё в больнице. Вот и всё.
Я не знаю подробностей, как сейчас дела у Югао.
После инцидента она была истощена морально и физически, поэтому какое-то время лежала в больнице.
Ну... похоже, глава ССТ лично о ней заботится.
Ха...?
Она крайне жестока, так что, похоже, к ней даже никто не может зайти.
Понял.
Хотя она никому не доверяла… кто знает, что на самом деле о ней думали остальные.
Блин, честно... Люди — действительно странные создания, да, пацан?
Верно.
Люди действительно загадочные существа.
Наверное, поэтому они могут быть такими интересными.
И прежде чем я успеваю осознать, вечерний перерыв заканчивается.
Уже почти семь часов.
Пора всем собираться в столовой.
Но я больше не собираюсь туда идти.
Уходишь?
Да.
Я поворачиваюсь и смотрю на них двоих.
Я завершил все дела здесь, так что нет причин задерживаться.
Поэтому остальное оставляю вам.
Ты так легко это говоришь, да?
Я возьму на себя тяжёлую часть. Оставь мне.
Большое спасибо, бро.
Я глубоко кланяюсь.
Приходи иногда в гости.
Мы всё ещё не выполнили обещание сделать игру вместе со всеми.
Да, когда-нибудь.
Да... буду ждать.
Я киваю и захожу в лифт.
Двери закрываются не сразу.
Эй, пацан... знаешь, как назывался этот остров, когда здесь была угольная шахта?
Начальница спрашивает меня.
Остров, куда могли приставать корабли со всего света, люди приезжали отовсюду и делали его процветающим.
Куребаяси продолжает разговор.
В честь этого... его называли Минато-дзима, или «Остров Гавани».
А теперь... это место уже стало твоим островом, пацан.
Остров Минато... Верно.
Это место уже принадлежит мне.
И вот, молча, я спускаюсь...
...туда, где принадлежит Шуичиро Минато.
Добро пожаловать домой... Шуичиро.
А, я дома... Исуми.
...............
............
.........
......
...
Ох... здесь так красиво!
Я придерживаю развевающуюся юбку, стоя на палубе корабля, который рассекает волны.
Горизонт, которого я давно не видела, так прекрасен, что я невольно повышаю голос.
Значит, вот в каком месте был Шу...
Мой младший брат уже несколько лет находится в учреждении под названием Тюльпановая тюрьма.
Мне говорили, что всё это время я не могу его навещать.
Но наконец мне дали разрешение.
Жаль, что не взяла фотоаппарат...! Всё было так внезапно, и я была занята поисками отеля для питомцев...
День свидания решили всего пять дней назад.
Я быстро купила билеты и успела забронировать рейс.
Перелёт из Токио примерно два часа.
От аэропорта до города сорок минут на такси.
А потом пятьдесят пять минут на корабле.
Ух… |кхе, кхе|…
Наверное, из-за воздуха в самолёте я начинаю слегка кашлять.
Если брат увидит меня такой, он будет зря волноваться.
Но это мой первый раз на таком большом корабле, так что я не могу не волноваться.
Это, наверное, паром для родственников, посещающих тюрьму.
Однако, кроме меня, я не вижу других пассажиров...
|Кхе, кхе|… Я так жду встречи с ним после столь долгого времени.
Шу, интересно, как ты поживаешь с тех пор.
Ты вырос?
Лицо изменилось?
У тебя измождённое выражение от всех трудностей?
Как старшая сестра я была бы рада, если бы ты немного повзрослел.
Но пока ты здоров и в порядке — мне больше ничего не нужно.
Простите, мы уже почти на месте — Тюльпановая тюрьма. Присаживайтесь, если угодно.
Ох, спасибо.
Благодаря маленькому стулу, который мне дали, я смогла дождаться прибытия на носу корабля.
Ох... какой уникальный и замечательный остров!
Тюльпановая тюрьма снаружи имеет очень странный силуэт.
Кстати, я слышала, что её построили на месте бывшей угольной шахты путём намыва и расширения земли, так что, возможно, поэтому такая форма.
Мы прибыли. Можете сходить здесь. Проходите вперёд.
Он медленно ведёт меня и помогает сойти.
Но кашель не прекращается, так что я не могу идти быстро.
|Кхе, кхе|… Простите… Хотя здесь… и другие пассажиры тоже…
Ничего страшного.
Этот корабль исключительно для госпожи Хинако Минато... Это зафрахтованный рейс.
А?
Когда я поднимаюсь по пирсу и попадаю на остров, передо мной широкое поле.
Хаа! Вы здесь по свиданию?!
Да, эм, я сестра Шуичиро Минато... Я Хинако Минато.
Знаю! Добро пожаловать после долгого пути!
Молодая охранница, приветствующая меня, глубоко кланяется.
Это немного слишком официально, и мне становится неловко.
Сейчас я подготовлю транспорт до зоны свиданий.
Ох, всё в порядке. Если недалеко, я могу пройти пешком.
Нет, мисс! У вас слабое сердце, поэтому мне велено не заставлять вас долго ходить!
Всё нормально. Моё состояние улучшилось, и если это не что-то тяжёлое вроде бега... ого?!
Прошу прощения! Раз, два! Раз, два! Раз, два! Раз, два! Раз, два!
Охранница внезапно подхватывает меня на закорки и пускается бегом.
Эм, э...! Я приехала на свидание... поговорить с заключённым здесь...!
Может, она меня с кем-то важным перепутала?
Ненормально так суетиться ради семьи заключённого... |это| так?
Так что, эм...
Но она бежит отчаянно.
Как будто её ждёт наказание, если она хоть немного опоздает.
Мне это кажется забавным, и я начинаю смеяться.
Я стала думать, что иногда такие вещи не так уж плохи.
Я уверена в том, насколько спокойно веду себя на работе.
Ох, у моего планшета здесь ловит сеть.
Если так, мне не пришлось бы скачивать фото Чимы и Лу.
Хехе, если Шу увидит фото этих двоих, он точно...
...будет... очень... сча—
Ха...?
Мы останавливаемся перед лифтом.
Но я не вижу никаких признаков, что он ведёт в здание. Это больше похоже... как бы сказать...
Как огромный лифт, который ведёт вниз в шахту.
А? Что?!
Сюда. Прошу садиться.
Эм, э... Какая-то ошибка?
Нет, никакой ошибки.
Здесь... находится господин Эксгибитимэн.
......?!
Я больше ничего не понимаю.
Что...? Что... ты имеешь в виду...?
Я полностью в растерянности.
Это гигантское убежище, построенное под землёй.
Огромная тюрьма, тянущаяся на тысячу двести метров вниз.
И здесь существует наш рай.
В этом подземелье нет ничего недостающего.
Здесь кофе.
Ах, спасибо... Похоже, я... слишком себя... загоняла.
Все наши базовые потребности удовлетворены.
Даже роскошь вроде кофе и чая присутствует.
Я всё ещё не привыкла... печатать... Это занимает больше времени... чем я думала...
Не торопись.
Пространство оборудовано компьютерами всех видов, клавиатурами, мышками и колонками в изобилии.
Есть гостевые комнаты для посетителей, барная стойка, бильярдный стол и караоке-комната.
Кстати, Исуми, сегодня я хочу тебя кое с кем познакомить.
А, да... помню... Уже... время?
Думаю, она почти здесь.
Я с нетерпением... жду... встречи с твоей сестрой.
Я могу делать всё, что нужно.
Я даже могу обменять фуксы на наличные и арендовать огромный круизный лайнер.
Даже охранницы подчиняются мне одним жестом.
Но... интересно, примет ли она... меня?
Конечно. Всё будет хорошо.
Правда...? Я... преступница.
Как и я.
Я совершила... убийство...
Я обнажался, так что не так уж отличается.
Это... правда?
Поэтому я обязательно заставлю сестру принять тебя.
Принять существование моей замечательной возлюбленной.
И... сказать ей, что мы планируем завести ребёнка.
Да... Важно получить... одобрение семьи!
Да, это одинокое убежище глубоко под тюрьмой.
Но в то же время это утопия.
Место только для нас двоих, не связанное с поверхностью.
С постройкой этого рая мой план, «Проект Маленькая Тюрьма», полностью завершён.
Хорошо, как только я... закончу печатать это... я... подготовлюсь.
И вот мы получили это.
Вечное спокойствие, где нас никогда не будут угрожать, и время быть наедине.
Мне нужно нарядиться... Я накрашусь... и надену одежду... которую ты мне купил...
Как только ты немного привыкнешь к толпе, может быть, приятно будет сходить в магазин вместо онлайн-покупок.
Свидание... по магазинам...! Звучит... весело... давай сделаем...!
Она аккуратно печатает на клавиатуре.
Файл называется «История ИЗП Глава 7».
Наконец-то восстановлена...
Да... Это заняло... довольно много времени... потому что пришлось... переписывать...
История, которая когда-то была сожжена, наконец восстановлена.
И она отполирована и усовершенствована.
История заканчивается сценой, где взрываются большие фейерверки.
Какая реакция?
Ну... похоже... стало... горячим топиком в... соцсетях и... смотри... там куча... комментариев.
Это убежище, конечно, оборудовано высокоскоростным интернетом.
Одним нажатием кнопки реакции на то, что мы создали, могут передаваться со всего мира.
Меня... хвалят... Меня ценят... Когда меня хвалят... я счастлива... Эхех, эхех, эхех...
Здесь действительно ничего не недостаёт.
Кроме одной вещи, которую я потеряла.
Амацу исчез.
К тому времени, как я поняла, он перестал говорить, и я больше не могла с ним разговаривать.
Как будто часть меня куда-то исчезла.
Может быть, это значит... ты повзрослел... Шуичиро?
Сказала Исуми, которая немного старше меня.
Может быть, я повзрослел. Возможно.
Эм... Я надеялась... что ты повзрослел хотя бы немного, но...
Когда становишься взрослым, наверное, теряешь какие-то вещи.
Я никогда не ожидала, что ты станешь |настолько| взрослой…
Но теперь Исуми заполняет пустоту, оставшуюся после его исчезновения.
Ты теперь словно в другом мире… похоже, старшая сестра тебе уже не нужна, Шу...
Если она со мной, мне больше ничего не нужно.
Я чувствую то же самое... Где бы ты ни была... это единственное место, где я принадлежу.
Это ответ на всё.
Эй, Исуми.
Да?
Что происходит в этой истории после фейерверков?
Я сажусь рядом с ней, наклоняюсь ближе и спрашиваю.
Хехе... Это просто.
Исуми нежно откидывается на меня.
Каждая последняя сюжетная нить... получает счастливый конец.
Она произносит эти прекрасные слова мне.
(...)
Так вот моя девушка.
Очень приятно познакомиться...
Ох, ну, очень приятно познакомиться...
Мы вдвоём глубоко кланяемся.
Я хочу на ней жениться.
......
Я подумал, не могли бы вы стать нашим посредником?
......
Или вы не можете, потому что сами не замужем?
......
Моя сестра Хинако остаётся застывшей, держа подарочную коробку.
Эм... Подожди минутку?
Что не так?
Ух... Мой мозг не успевает так быстро. Я же только что приехала.
Тебе нужен кислородный баллон?
Нет, я в порядке... Так, эм, можешь сначала просто рассказать о своей текущей ситуации?
Наверное, я немного поторопился.
Верно... Какую тюремную работу ты сейчас делаешь, Шу?
Я теперь правитель этой тюрьмы.
......
Я правитель.
За несколько лет система фуксов сильно развилась.
Сейчас фуксы циркулируют во всех тюрьмах, и обналичивать их стало намного проще.
Это результат того, что сестра Джулия активно внедряла фуксы в других тюрьмах.
Сотрудничество начальницы Мидзуширо тоже было ключевым.
Похоже, начальница всегда мечтала демонтировать существующую тюремную систему.
В обмен на принятие различных условий она гарантировала нам свободу.
Так что жизнь здесь без каких-либо неудобств.
Я знаю, ты беспокоилась о моём будущем.
Но я вырос в достойного человека.
......
Я совсем не так это себе представляла...
Видя, насколько я вырос, Хинако, похоже, тоже рада.
В тюрьме я встретил свою любимую партнёршу... Вот она.
Я... Исуми Курокане...! Приятно познакомиться.
Ах, ещё раз, приятно познакомиться...
Я... хотела бы попросить... вашего разрешения... выйти замуж за вашего... брата.
Все заботы моей сестры разрешены.
Поэтому я пригласил её, чтобы заверить, что всё в полном порядке.
Брак... то есть официальную регистрацию?!
Вы позволите?
Когда... именно?
Мы хотим пожениться прямо сейчас.
А как же подготовка к помолвке?
Я понимаю, что могут быть опасения, потому что мы оба заключённые.
А встреча с нашими родителями?
Я знаю!
Но правда ли это невозможно...?
Моя сестра неохотно соглашается.
Это потому что... я действительно... проклята...?
Это неправда. Если моя сестра поговорит с ними за нас, я уверена, они поймут.
Мне когда-нибудь дадут шанс поговорить...?
Невозможность получить одобрение семьи — распространённое препятствие для пар, которые хотят быть вместе.
Нам нужно показать, что мы полностью готовы.
Нашу железную решимость... что мы абсолютно, во что бы то ни стало хотим пожениться.
Нам нужно показать такую решимость, чтобы она была удовлетворена.
(...)