И так, мы будем заниматься сексом.
......
Это самый быстрый способ показать это.
Да... это... самый быстрый способ.
Почему...?
Чтобы показать тебе, Хинако, что у нас уже... такая глубокая связь.
Это... глубокая... связь...
И прямо сейчас мы даже не будем использовать защиту.
Мы сделаем это... без презерватива...
Если ты дашь разрешение, мы можем начать делать ребёнка в любой момент.
Мы ждём... твоего разрешения...
Даже если семья получится маленькой, мы хотим создать тёплую семью.
Мы надеемся... родить...
Я знаю, могут быть опасения, раз мы оба заключённые.
Хоть мы и... оба преступники...
Но с этого момента мы хотим, чтобы все видели... как сильно мы любим друг друга.
Пожалуйста, позволь нам... показать тебе!
Пожалуйста... с-смотри!
Ах, эм, хорошо...?
Мы ещё раз глубоко кланяемся, и тогда я вставляю.
Мм, нннгх...
Ощущение секса без презерватива после долгого перерыва обвивает мой член.
До сих пор... всегда было... с презервативом... так что давно... я не чувствовал тебя напрямую...
Мне тоже... очень приятно...
Мы заранее подготовились к случаю, когда будем показывать это моей сестре.
Всё это время, когда мы занимались сексом, всегда использовали презервативы.
Делать ребёнка без одобрения сестры... это точно было бы плохо.
Д-да... был один раз... мы занимались сексом в безопасный день... а потом месячные задержались... Это было страшно... правда?
Но как только мы привыкли к сексу без презерватива, само наличие презервативов стало нас раздражать.
Мы с нетерпением ждали этого дня.
Понадобилось... много времени... чтобы моё тело... стало более гибким...
Да, ты каждый день после ванны делала растяжку.
Благодаря этому... я теперь могу... в позе собачки!
Впечатляет.
Когда мы занимаемся сексом... в позе как у собаки...
Это очень возбуждает.
Д-да... Да, это... так...
Мы шепчем друг другу ласковые глупости.
Особое время между двумя влюблёнными, которые соединились.
Но секс, который мы собираемся показать моей сестре... это ещё впереди.
Да... Давай постараемся... для демонстрации секса.
Оставь это мне... Я хорош во всём, что связано с обнажением.
......
Что это, мой брат показывает, как занимается сексом, своей старшей сестре-девственнице...?
Что... вообще...?
Наш секс только начинается.
Я медленно отвожу бёдра назад, потом легко толкаюсь в устойчивом темпе.
Ах... Хаа... Так глубоко... у меня... перехватывает дыхание...
Исуми уже полностью готова, мокрая до самого конца внутри.
Мой член двигается как будто с собственным разумом, легко достигая самой глубины.
Сегодня ты такая узкая и тёплая... Мне очень хорошо, Исуми.
Д-да... Эхех, эхех, эхех...
Сегодня я снова могу заниматься сексом с Исуми.
Хоть это и стало чем-то естественным, всё равно чувствуется очень ценно.
Но мы не можем сосредотачиваться только на себе.
Позволь объяснить, Хинако.
Ух, хорошо.
Мы с Исуми давно занимаемся сексом через решётку в тюрьме.
Понятно...
Поэтому сейчас мы занимаемся сексом именно так, сзади.
Хаа, ах... Хффф... Ах... Хфхххф...
Она действительно начала это любить.
Начала любить?
Похоже, ей нравится, когда попадает в определённое место.
И ещё... мне... так хорошо... когда меня так... сильно трахают...
А...?
Я ещё даже не спрашивал о её родном городе, а мне уже рассказывают, как ей это нравится...?
В ходе исследований я узнал, что шеф-повара, готовящие многокомпонентные блюда, часто показывают ингредиенты по мере использования.
Нннгггхх...
Вот что я вставляю на этот раз.
Следуя примеру, я показываю свой член сестре.
Ох...! Он стал таким большим...! Когда я видела его в детстве, он был как сосиска в бэнто...!
Раз он... эксгибиционист... ты, наверное... часто видела его член...?
Я не особо показывал сестре, потому что стеснялся.
Снфф... Шу был таким маленьким, а теперь вырос таким большим...! Твоя старшая сестра так рада...!
Хинако трогается до слёз.
Но когда дело доходит до того, чтобы видеть, как ты занимаешься сексом... это другое...!
Похоже, действительно другое.
Интересно, в чём разница.
Я всё ещё не могу до конца осмыслить происходящее...!
Может, у неё всё ещё есть сомнения в нашей любви, думаю я про себя.
Шу-Шуичиро... Ещё раз... Вставь свой член... ещё раз... и трахай меня...
Когда Исуми возбудилась, она просит, слегка покачивая попой.
Тогда я вхожу в неё одним движением и толкаюсь точно.
Ах...! Ахх...! Оохх... хаа... ииип...! Хии... Моя киска... так наполнена...
После множества раз секса я точно знаю, где ей приятно.
Эм... Т-ты в порядке?
Гухьяа...
Ты... не умрёшь?
Она обычно такая, так что всё нормально.
Когда я занимаюсь сексом с Исуми, её рот висит открытым.
Её стоны очень громкие, но нам не о чем беспокоиться, мы же под землёй.
Эээхх... Что-то такое большое заходит до конца... разве не больно?
Совсем нет... Но... когда моя киска... не мокрая... бывает больно...
Она называет это... своей киской...
Но когда мокрая до самого конца, удар ощущается приятно.
Вот как...?
Ты не знала?
Я не знала... У меня нет опыта...
Поэтому, когда она не полностью мокрая, я часто не вхожу до конца и держу неглубоко.
И постепенно, когда глубины её влагалища увлажняются, я жду момента...
Ах, оооохххх... Это... член...
Чегоооо......?!
Когда я так делаю, она очень радуется.
Ах, хаа... Ммм, оох... Оох, хаа, ааахх...
Её стоны звучат так мелодично...!
Я не знаю никого, кроме Исуми, а Исуми не занималась сексом ни с кем, кроме меня.
Так что, может, мы просто не знаем лучше, но...
Хааа...! Я чувствую, будто меня полностью уносят...!
Ооохх... Хффф... Мне тоже... Моя киска чувствует... невероятно... оох... Ах, угх...
Наши тела, похоже, очень хорошо подходят друг другу.
Когда я попадаю в чувствительное место Исуми, мой ствол дёргается, и я не могу удержаться от звука.
Даже будучи девственницей, я вижу, что ваша совместимость потрясающая...
Похоже, сестра тоже объективно это понимает.
......!
Мы сразу же начинаем умолять.
Пожалуйста... дай нам... своё одобрение...! Хффф...!
Как мне на это ответить...?
Она... видит твой член... с такого угла...?! Может, мне... выставить киску... чуть больше в эту сторону...?!
Можешь поднять ногу чуть выше, Исуми?
Даже если... слезет... мне всё равно...!
Такая решимость...
Мы аккуратно меняем позу, чтобы сестре было лучше видно, чтобы ей было комфортно смотреть шоу.
Нельзя сосредоточиться на просмотре секса, если есть стресс.
Тебе нравится, Хинако?
Это... трудный вопрос...
Мы подготовились по-разному, потому что хотели, чтобы тебе понравилось.
Да... Мы старались... сделать это... развлекательным шоу...
Вы действительно умеете проявлять заботу...
Сейчас... пришло время... для услуги касания груди...!
Хм, было бы невежливо не потрогать... Ладно.
Ооохх... Мои соски...
Исуми чрезвычайно чувствительна.
......
Это... трудно... наслаждаться...
Похоже, ей это не очень нравится.
В такой ситуации... остаётся только одно, Исуми.
Ммм... Да... Давай покажем ей... что-то ещё... более потрясающее...
Просто заниматься сексом — это неизбежно станет монотонно.
Важна синергия между сценой и зрителем.
Аааааххх!
А, что случилось, Шу...?! Ты спину повредил?!
У меня кончается энергия... Я не могу довести Исуми до оргазма...!
Серьёзно...? Ну, человеческое тело не такое простое, и бывают дни, когда ничего не получается...
Хинако.
Помнишь, как ты пришла на спортивный фестиваль в моей школе, хоть тебе и было тяжело?
Да, помню... Меня временно выписали из больницы, и я пошла посмотреть.
Такая... хорошая старшая сестра...
Ты тогда болела за меня... Это правда сделало меня счастливым.
Хехе, хорошее воспоминание... Ты упал посреди, я заплакала, но ты всё равно старался до конца...
Можешь поболеть за меня, как тогда?
......
Чтобы мой член... не сдулся.
Давай, Шу...!
......!
Шу, давай!
Сила... наполняет мой член!
В ответ на поддержку сестры я начинаю двигать бёдрами с огромной скоростью.
Ты можешь, Шу! Старайся!
Хаааааа!
И Исуми тоже отвечает.
И-Исуми тоже! Ты можешь!
Ахх, хааа... Оох, угх... нннггхх...
Звук стонов и сталкивающихся тел отдаётся под землёй.
......
Это сила участия зрителя.
Как... до этого дошло?
Я прошу более конкретной поддержки...!
Например, «Давай, член, давай!» или «Эта киска такая тугая!» — чтобы вдохновить нас...!
Давай, член, давай! Вперёд!
Хаа, хаа, хаа, хаа!
Киска, борись!
Ещё, ещё...
Этот член огромный!
Унф! Унф! Унф!
Он такой твёрдый! Такой твёрдый!
Хааа... Ахх... Ааахх...
Это что, третья нога у тебя там, что ли?! ты вставляешь в её влагалище?!
Ахх... Твоё влагалище сегодня ещё лучше, чем обычно, Исуми...
Они полностью погружены в свой мир...
Ммм... Потому что это ты, Шуичиро...
Даже когда я так стараюсь...?
Ах, хффф... Ахх... Хиии... Оох... Ещё... Оох...
Мои крики кажутся пустыми...
И ещё, когда я говорю «давай», это звучит как-то по-другому...
Мы даём финальный рывок.
С таким ощущением в её влагалище уже почти время.
Ха, ах... Хффф... угх... гаа... оох... оох...
Потрясающе... Она как зверь... Ох...
Ах, я... я... Ах, угх... Я сейчас... Угх... угххх...
И тогда...
Я кончаю!
Чегооо?!
Ты так громко крикнула!
Хяаа... Ммм, ааааахх...
И столько жидкости!
Это... сквиртинг.
Моё лицо... мокрое... Макияж стекает...
В тот же момент, когда Исуми достигает оргазма, она брызжет.
Это то, чему мы научились в результате тренировок.
Я хотела показать это сестре... хаа... вот о чём я думала...
Зачем ты вообще хотела мне это показать...?
Попробуй на вкус.
Это... не вкусно...!
Это благодаря твоей поддержке, Хинако.
Не думаю, что это связано...
......!
Даже если ты делаешь такое лицо...
Эй, эй... Шуичиро, ещё, ещё...
В последнее время Исуми не удовлетворяется одним оргазмом.
Она говорит, что если не кончит несколько раз, не может заснуть.
Конечно, я такой же.
Разве не больно делать так много...?
Ха... ах... Как только... испытаешь... это удовольствие... становишься... зависимой от него...
Э-это правда... так хорошо...? Глп...
Я слышу, как Хинако сглатывает слюну.
Моя киска... чувствует... невероятно...
Киска...
А если мы... кончим вместе... это ещё лучше...
Это невероятное чувство... удовлетворения...
Понятно... Ох...
Я очень хочу показать это и доказать, что наша связь «идеальна...»
Раз мы сейчас делаем без презерватива, одновременный оргазм означал бы кончить внутрь её влагалища.
В таком случае это означало бы нарушение обещания не делать этого, пока не получим благословения Хинако.
Я не могу... так сделать...!
Уугх... Я хочу... сделать это поскорее...
Чёрт, что же делать......?
Даже если это то, из-за чего ты так серьёзно мучаешься...
Я довольно сильно вымотался, слишком сильно двигая бёдрами, пока она брызгала.
Чёрт, я вот-вот кончу...!
Если продолжу так, скоро кончу.
Давай же, Хинако...! Дай нам... разрешение...!
Разрешение...?!
На зачатие! Разрешение на зачатие!
Оох... нгх... Да... разрешение... Дай нам... разрешение...
Я не могу выдать что-то подобное...!
И вы оба ещё сами дети...!
Хаа...! Хааа...!
Будет тяжело, если у вас будет ребёнок...!
Ооохх... Шуичиро...
Мы найдём кого-то, кто поможет с воспитанием ребёнка...
Хаа! Хааа!
Слушай меня внимательно.
Я решаю внимательно её послушать.
Я имею в виду, брак... Я не была морально готова, когда ты вдруг мне сказал...
Очень тебя прошу, бро.
Ещё и вопрос с деньгами...
У нас полно денег.
И ваше жильё...
У нас тут есть боулинг.
И как на вас будут смотреть другие...
Никто не может войти без нашего разрешения.
......
Позволь мне... кончить...!
Н-нет... Я не разрешу...!
Позволь мне кончить...!
Нет...! Нельзя так внезапно жениться... или заводить ребёнка...!
Ах... Оох... Я хочу, чтобы ты кончил...! Кончи...!
Можно...?!
Кончи...! Выстрели внутрь, где так приятно...!
Нет...! Ещё нельзя кончать! Не кончай!
В моей голове я слышу, как бормочет Ноа...
Это же прямо как сцена из аудиодрамы, да?
И потом это исчезает.
Хинако...
Если она не может понять, значит, мне не хватает решимости, думаю я про себя.
Ты послушаешь?
Итак, сейчас я открою своё сердце.
Я вырос в... семье, где мной пренебрегали, родители меня игнорировали.
Я собираюсь рассказать ей свои настоящие чувства.
Той, кто воспитала меня достойным человеком, была ты, сестра.
Но... это я... стал причиной тех проблем...
Я не держу на тебя зла.
Я благодарен сестре.
Ну... честно говоря, было время, когда я тоже на тебя злился.
Я думал: «Почему сестре всё внимание...? Почему меня всегда игнорируют?»
Я стал эксгибиционистом и был отрезан от семьи.
Во время второй госпитализации это стало окончательным.
От родителей я чувствовал полное отвержение.
Я думал, что меня никто не понимает. Наверное, именно тогда я и начал так себя чувствовать.
Но даже тогда сестра была рядом со мной.
Даже когда я стал преступником, она всегда была рядом.
Но я изменился после того, как попал в эту тюрьму.
Я потерял некоторые важные вещи, но приобрёл незаменимые.
Так что я немного повзрослел.
Это то, что я всегда хотел передать.
Я могу быть в порядке и сам.
Шу...
Её младший брат стал взрослым.
А моя старшая сестра свободна жить той жизнью, какой хочет.
Хаа... Ааахх...
Поэтому...
Ааахх... Ннннгх...
Я...
Можешь немного потише, Исуми?
Хорошо, я заткнусь...
Я имею в виду, сестрёнка, я—
Я понимаю, Шу.
Перебивая мои слова, сестра кивает.
Я понимаю... пришло время отпустить моего младшего брата.
Она вытирает слёзы из уголков глаз.
Я всегда думала... что это время наступит... но не... так скоро...
Хинако...
Снфф... Прости, что я такая плакса... но я правда очень рада.
Ты смог стать взрослым... потому что встретил замечательного человека, да?!
Старшая... сестра...
Исуми, он может быть полным невеждой, но, пожалуйста, заботься о моём младшем брате.
Ах... Да... Я буду!
Сестра улыбается.
Это моя последняя обязанность как старшей сестры... Я даю вам благословение завести ребёнка!
Она даёт официальное разрешение.
И с этим...
Хаааааааа!
Начинается финальный толчок.
Он входит и выходит... хаа... так интенсивно... оох...
Я толкаюсь во влагалище Исуми изо всех сил.
Унгх... унгх... Я... я сейчас... Хфффф...
Дыхание Исуми и моё сливаются в одно.
Я сейчас... кончу... Я почти... оохх... там...
Всё смешивается и тает.
Шу... снфф... ты правда... нашёл человека, которого любишь...
Как только это закончится, всё будет кончено.
Я сейчас... кончу... Ты... тоже почти кончаешь...? Я кончаю! Ооохх...
Я сейчас кончу...!
Я... я хочу... кончить... уунгх... нннгх... вместе... Давай кончим... вместе...!
Нннннгхх!
Мы достигаем оргазма вместе.
......
Наши тела дрожат одновременно.
Глубоко внутри её влагалища...
Прекрасно......
...моя сперма течёт, целясь в её яйцеклетку, как снайпер.
Хффф... Хффф...
Исуми пускает слюни с полностью расслабленным выражением лица.
Ты умерла...?
Это всегда так.
Когда она погружается в послевкусие оргазма, она всегда такая.
Хфффф... Кончать... так приятно... Моя киска сжимается... И делать твой член... приятным... даёт мне уверенность... Моё сердце теплеет...
Я тоже наслаждаюсь послевкусием от особенного удовольствия довести Исуми до оргазма.
Хнгх, хааааа...!
Через некоторое время я вытаскиваю член.
Ах, оохх... Твой член... вышел...
Он скоро вернётся.
Чуть позже из её влагалища вытекает моё семя.
Ох... Я впервые вижу, но разве сперма всегда такая густая и липкая...? И её киска полностью заполнена... Она точно забеременеет...
Сестра бормочет это себе под нос, наблюдая за движением вязкой жидкости.
Но это же... то, чего вы хотите, да? Верно. Вы занимаетесь сексом, потому что хотите ребёнка...
Потом она выпрямляется.
Ещё раз, Исуми, я на тебя рассчитываю... Пожалуйста, всегда заботься о моём младшем брате.
......!
Считай меня... своей старшей сестрой, которая намного старше тебя, и давай ладить, хорошо?
Д-да... давай... ладить...! Я в твоём распоряжении...!
Они вдвоём смеются.
Похоже, стена между нами исчезла, и мы стали понимать друг друга.
Я очень рад, что сестра поняла и приняла мою любимую.
Я... я так рада... я так рада, Шуичиро...!
Я тоже очень счастлив.
Даже если мы примем нового члена семьи.
Я уверен, мы будем в порядке.
Сестра потягивается с освежённым выражением лица.
Ну что ж, теперь, когда все мои тревоги ушли, думаю, мне пора домой. Я волнуюсь за своих кошек тоже—
Тебе не нужно об этом беспокоиться.
А?
Мяу...
Чима и Лу... П-подождите, п-почему вы здесь? Что происходит?!
К-кошки... Они такие... милые...
Я попросил людей в чёрном украсть их, но безопасно и без стресса для кошек. Стоило около двух миллионов.
Зачем ты...?
Потому что теперь, когда мы закончили отчитываться перед семьёй... следующим делом будет свадьба, верно?
......
Подожди, это не сработает! У меня работа...! Я могу вести трансляцию отсюда, но мой костюм для съёмок дома—
Не волнуйся.
Я это предвидел, поэтому создал студию захвата движений и среду для стриминга.
......
Стоило около двадцати пяти миллионов. Довольно дёшево.
Эм...
Да...
Раз я пошёл на такие усилия, я хочу, чтобы моя семья была здесь и разделила наш самый счастливый момент.
Чисто-белое кимоно идеально подойдёт к белым волосам Исуми.
Шуичиро...
А с моей старшей сестрой здесь жизнь под землёй станет веселее.
Да...! Я всегда... хотела... старшую сестру...! Так что я... правда рада...!
Я рада, что ты хочешь меня рядом, но...!
У неё здесь кошки и рабочая среда. Всё, что ей нужно.
Нет причин, чтобы ей не понравилось.
Я вырос, верно?
Умм, ну...
Похоже, наша жизнь под землёй продолжится ещё какое-то время.
(...)
Меня выпускают из камеры.
......
Суставы болят.
Глаза, привыкшие к темноте, жжёт, когда они видят солнечный свет.
Я думаю про себя, что никогда больше не хочу туда попадать.
Я направляюсь в класс реабилитационного центра.
Эй, вы, вспыльчивые извраты, всегда должны контролировать свой гнев.
Сегодня проводят программу управления гневом.
Больше не образцовый заключённый, я не могу участвовать в большинстве таких, но эта доступна любому, кто только вышел из наказания.
Ты единственный неудачник, только ты несчастен... Ты когда-нибудь так думаешь?
Конечно, мне нет дела до лекции.
Мне нужно только время подумать.
Вот кое-что, чего вы, возможно, не знаете. Люди выживают, помогая друг другу!
Разработка игр запрещена начальницей Мидзуширо.
Команда распущена, и нам будет трудно собираться в будущем.
Когда мы опрашивали заключённых, что для них значит «люди», 80% сказали «задницы». Но нужно помнить, что люди созданы помогать друг другу.
Но я не сдаюсь так легко.
Если бы я был тем, кто останавливается, когда ему говорят, я бы вообще не сидел в тюрьме.
Я закончу игру любыми средствами.
Когда ты думаешь о себе как о том, кто постоянно убирает за всеми, внутри тебя скручивает ярость.
Я попрошу помощи у всех. Я уверен, они согласятся.
Первый, с кем я должен поговорить, — это иллюстратор, потому что рисование займёт больше всего времени.
Хотя вы, возможно, этого не осознаёте, люди тоже убирают за вами. Люди помогают друг другу. Мы все вытираем друг другу задницы. Это задницоборос. Если так думать, ваш гнев должен...
Что-то бьёт меня по голове.
Я оборачиваюсь, но никто не стоит.
Номер 0720, будь внимателен.
Я искренне извиняюсь.
Ты слушал?
Люди вытирают друг другу задницы.
Очень хорошо.
Повторю, что люди созданы, чтобы вытирать друг другу задницы...
Если когда-нибудь почувствуете себя обманутыми или что всё несправедливо, помните эти слова. «Когда ты вытираешь кому-то задницу, твою задницу тоже вытирают». Может, грубо сказано, но это легко запомнить.
Что-то снова бьёт меня по голове.
Я смотрю на пол и вижу кусочек ластика.
......
Кто-то бросил в меня.
Но я не знаю кто.
Хех...
Хехехе...
Заключённые за моей спиной хихикают надо мной.
......
Я издаю тихий фырк и поворачиваюсь вперёд.
У тебя, блядь, проблема, а?!
На что ты пялишься, Лысый?!
Это по-детски.
Перестань выпендриваться! Я знаю, тебе страшно!
Незнакомый заключённый встаёт, опрокидывая стул.
Я тоже встаю ему навстречу.
Что вы, уроды, творите?! Мы посреди урока!
Крик офицера Ямагиши прорезает воздух.
Я как раз говорила о подавлении! Вашего! Гнева! Вы, тупые ублюдки!
П-простите... Мы не думали.
Что ты сказала?!
Что тут происходит?
Капитан Шиколенко!
Я как раз пыталась рассудить! Они ДРАЛИСЬ, чёрт!
Н-не так громко...
Что?! Прости! Я не могу контролировать ГРОМКОСТЬ, когда ругаю людей!
Просто замолчи, пока у меня голова не разболелась.
Так точно, мэм!
Ах! Эм...! Как вам это, капитан Шик
Те случайные заключённые всё ещё сверлят меня взглядом.
Ииип...!
Я просто принимаю это, не совсем понимая, в чём их проблема.
С тех пор меня постоянно травят.
Что, ты отдаёшь своё место мне?! Спасибо!
Меня выталкивают из очереди в столовой.
Ух ты! Я тебя задел? Извини, я недавно увлёкся йогой!
В другой раз меня толкают локтями со всех сторон, пока я переодеваюсь в комнате осмотра.
Я тебе сколько раз говорил, обмена едой нет! Если не ешь то, что я дал, значит, не ешь вообще.
......
Иногда я нахожу мусор в своей еде.
Это похоже на то, как было, когда я только прибыл, но кое-что изменилось.
Что ты на этот раз натворил?
......
Эти
Ещё одно, что изменилось с моего прибытия, — это моя позиция.
Что ты делаешь, идя передо мной... ты голозадый лузер.
Кхе, кхе
Эй, ты в порядке?!
Иногда, когда на меня нападают, мои друзья из шахт меня спасают.
У тебя стальные яйца, раз напал на нашего шахтного бро!
Зачем ты вмешиваешься, чёртов временный работник. Такие крысы, как ты, должны копать под землёй!
Ты что, какой-то крысиный профессор?!
Крепкие шахтёры становятся напротив более худых, но всё ещё опасных заключённых.
Ну-ну... Не надо драться! Сделайте одолжение своему парню Озаве и остыньте! Ладно?
Ситуация накаляется, но Озава вмешивается, чтобы успокоить.
Ты в порядке, Минато? Эти чёртовы ублюдки... накинулись на пацана вроде тебя. Где, мать их, охрана?
......
Эй, хочешь в следующий раз пойти со мной в часовню? Там есть красивая монахиня, она выслушает кого угодно, даже таких заключённых, как мы.
Я в порядке... Спасибо.
Хорошо.
Меня преследуют.
Я не знаю почему, но кто-то настроен против меня.
Я забрал массажёр простаты, который ты оставил у Эродюсера, и уже выбросил, нормально? Было рискованно его там держать. Извини.
Всё нормально. Спасибо, на самом деле.
Я иду к местному брокеру информации, чтобы узнать, что со мной происходит.
В этой тюрьме ничего не происходит, о чём бы господин Кугитани не знал.
Я слышал слухи. Мои уши всегда ловят болтовню. Например, как охранница переспала с заключённым или какой заключенный смог пронести порно.
Большинство — полная чушь. Совершенно бесполезно. Так что я думал, это в том же духе, но...
Пожалуйста, скажи мне.
Ходят слухи, что ты изнасиловал босса клана Хатаэ и сделал её своей женщиной.
Мало что меня застаёт врасплох, но это меня ошарашило.
Не может быть.
Да, не может быть. Но Начальница в последнее время довольно подавлена. Всё пошло наперекосяк.
Я очевидно не нападал на Начальницу, но похоже, правда, что она ведёт себя не в своём стиле.
Думаю, всё просто закрутилось оттуда, и кто-то, кому не понравилось всё внимание, которое я получал, повесил это на меня.
Это значит, что все, кто меня донимал, скорее всего, из клана Хатаэ.
Теперь, когда я думаю об этом, у многих из них были номера, связанные с Отделом Сексуальных Преступлений.
Даже если они не были прямыми членами, некоторые могли меня донимать, чтобы войти в милость клану Хатаэ.
Такая уж это тюрьма.
И ещё кое-что.
......?
Эксгибитимэн может быть достаточно сумасшедшим, чтобы это сделать.
Она не обычная якудза, она лидер клана, который контролирует большую часть Кюсю. Какой нормальный человек полезет к ней? Я бы, наверное, держал его в штанах и никогда больше не вытаскивал.
Так поступил бы нормальный заключённый, как сказал бы господин Кугитани.
Но от тебя мы не могли этого исключить. В смысле, ты даже мог бы это провернуть, даже против начальницы клана Хатаэ.
Мне сказали не делать ничего насильственного.
Пока ты наблюдаешь за заключёнными здесь, они наблюдают за тобой. Всё, что ты делал до сих пор тоже.
Я не помню, чтобы делал что-то особенное.
Тебе может не нравиться, но так на тебя смотрят люди. Ты сделал достаточно, чтобы заработать такую репутацию.
Именно поэтому это такая проблема, да?
Именно.
Кугитани зажигает сигарету и продолжает.
Для якудза нет ничего важнее чести. Как ты думаешь
Я бы хотел мести.
Если бы. У них влияние, даже на охранниц. Попробуй получить по спящему носком, набитым камнями. Больно.
У тебя был опыт?
Давно. Я не хочу, чтобы твоё лицо распухло фиолетовым, как тогда.
Тюрьма гудит от беспочвенных слухов.
Мне совсем неудобно, что меня травят ими.
Особенно когда у меня дела с их матриархом.
Так что ты собираешься делать?
Единственное, что я могу.
Я считаю, рациональнее всего закончить это как можно быстрее.
Я их прыгну.
Это самый эффективный способ.
Покажи мне Начальницу.
Меня окружают обычные громилы перед комнатой отдыха.
Ни хрена, придурок!
Как и ожидалось, они настроены враждебно.
Почему нет?
Она сейчас занята! Даже если бы не была, у неё нет времени на извращённого малолетку, который кайфует, показывая всем свой член!
Судя по их настроению, насилие может вспыхнуть в любой момент.
Тогда я вернусь завтра.
Что, ты убегаешь?!
Вот и всё? Ты так легко сдаёшься?
Тебе какое дело? Хочешь увидеть мою задницу?
Только если ты хочешь, чтобы её отодрали!
Люди вытирают друг другу задницы.
Заткни свою пасть!
Хватит! Отойдите.
Из комнаты отдыха выходят трое.
Они становятся передо мной, как стена.
Кто ты такой, мать твою...?
В чём твоя проблема, чувак? Вечно появляешься. Перестань доставать Начальницу своей хернёй!
Они гораздо опаснее обычных громил.
Хехехе... как дико. Тебе повезло один раз, и ты возомнил о себе.
Похоже, эти трое — доверенные люди Начальницы.
Мы якудза. Группа людей, созданная на том основании, что мы будем
Он говорит мне холодным тоном.
Охранница вернётся через минуту. Этого более чем достаточно, чтобы убрать твои останки и устроить афтерпати... с двадцатью секундами в запасе.
Это совсем не похоже на прошлый раз.
Они не собираются меня пропускать, что бы я ни делал.
Так что, что
Я же говорил тебе, что это плохо, сиди тихо, разве нет...?!
......
Я попробую с ними поговорить, но ничего не гарантирую...
Кстати, первый раз я встретил матриарха, когда Озава, член клана Хатаэ, устроил небольшую заварушку.
Я раздавливаю яйца всем, кто меня донимает.
Щёлк
Тогда мне нужно просто создать ту же ситуацию.
Хочешь, чтобы я раздавил твои?
Это самый эффективный способ.
Чтооо?!
Аааааааааа
Помогииииите
Прекрати! Я не такой! Я бы не стал тебе дрочить!
Сексуальные действия в тюрьме запрещены и караются строго.
Он щекочет мне головку, он заставит меня выстрелить густой спермой!
Этот ублюдок! Я отрежу ему член!
Охранницы здесь тебе поверят?
Ты, чёртов мерзкий извращенец!
Офицер Ямагиши ворвётся с криком. Держу пари, она даже слушать тебя не станет.
Якудза очень заботятся о репутации.
Если распространятся слухи, что они толпой подрочили пацану, их репутация будет уничтожена.
Т-ты, мать твою!
Теперь выбирай. Хочешь разрушить репутацию клана Хатаэ и получить наказание?
Или пропустишь меня?
Я слышал, тут кто-то собирался выстрелить густым молоком члена!
Меня наконец впускают в комнату.
Странно... Ничего подобного тут не происходило.
Один из них врёт, когда появляется кричащая офицер Ямагиши.
Опять ты. Ничего хорошего не происходит, когда Озава рядом.
П-простите, Начальница...
Начальница сидит в кресле как обычно.
Её подчинённые окружают её, угрожающе глядя на меня.
Начальница.
Она может быть страшной, но добрая. Я думал, она поймёт, если я объясню ситуацию.
Что ты здесь делаешь?
Но тон Начальницы очень холодный.
Программа реабилитации команды 69 приостановлена. У тебя больше не должно быть ко мне дел.
Похоже, она злится, что я пришёл.
Должно быть важно, раз ты устроил весь этот переполох.
Я хотел поговорить с тобой о слухах.
Её бровь дёргается.
И?
Это беспочвенное недоразумение. Давай вместе исправим запись.
Хаа, ты правда ребёнок.
Для нас проблема началась, как только слухи пошли. То, что люди думают, будто ты...
Ты и я — разные. Какой якудза будет следовать за боссом, которого опозорил какой-то третьесортный отморозок?
Это вопрос чести якудза. Это не то, что можно просто обсудить.
Значит, она не может снова со мной встречаться.
К тому же ты подставил некоторых моих людей. Что ты собираешься с этим делать?
Мы только начали узнавать друг друга.
Я принимаю, что мне придётся получить по морде за это.
Я не могу поднять руку на гражданского. Это только запятнает наше имя.
Я хочу поговорить только с тобой.
Забей и вали отсюда к черту.
Она отталкивает меня, как будто это для неё ничего не значит.
Нет.
Но я не сдаюсь так легко.
Следи за языком!
Я не отступаю.
Тогда я, Нориаки Ханада, командир группы Така клана Хатаэ, надеру тебе зад от её имени!
Самый угрожающий из её людей выходит вперёд.
Хочешь драки?!
Нет.
Чтооо?!
Я не могу победить тебя в драке.
Ну, это, мать твою, умно с твоей стороны!
Группа якудза окружает и освистывает меня.
Ты будешь драться с нами всеми один на один!
Ни за что.
Давай на нас, ты, чёртова сука!
Извини, что разочаровал.
Кто ты такой, мать твою?!
Мы в тупике.
Не очень понимающие якудза кричат на меня.
Заткнитесь нахрен!
Крик Начальницы заставляет всех замолчать.
Пацан, ты понимаешь, что говоришь?
Я хочу поговорить с тобой, но не хочу драться, потому что я слаб в драке.
Кто будет слушать эту чушь? Если хочешь чего-то, должен предложить что-то равноценное. Так уж всё устроено.
Как мне это сделать?
Мы якудза. Если не можем решить разговором, тогда решаем кулаками.
Разве нет способа решить это без драки?
Похоже, есть. Я слышала, что иногда всё решают на ставках или картах.
Типа УНО.
Нет, традиционные карты, кости... Клан Хатаэ поднялся из игорного дома.
Тогда давай сделаем ставку.
Начальница тихо смотрит на меня.
Ты уверен? Я не буду щадить ребёнка вроде тебя.
Хорошо.
Ладно, по рукам.
Но, Начальница—!
Комната снова затихает.
Завтра после обеда. К тому времени всё будет готово.
Хорошо, я постараюсь не опоздать.
С этими словами я покидаю комнату отдыха.
Я навела справки по тому делу, о котором мы говорили, Начальница.
Спасибо. Ну, как дела?
Похоже, слух разлетелся по тюрьме ещё быстрее обычного, словно кто-то специально его разгоняет.
Грязные крысы! Думают, что так можно свалить клан Хатаэ?
Значит, либо какой-то отморозок специально распространяет слух,
Либо он сам его распространяет.
К-клянусь, это не так! Нет шансов, чтобы Шуичиро распространял такие слухи о боссе!
А? Откуда такая уверенность, что его никто не подставил? Эти молодые крутые без команды, ты видела, они делают и похуже.
Да, но...!
То, как он сразу закричал «подрочить, подрочить», было быстрое мышление. Не то, что сделал бы кто-то только после наказания. По крайней мере, пацан не обычный гражданский.
Но если он не связан ни с какой организацией, он может стать мощным союзником.
Именно.
В нашем мире нельзя быть тупым, нужно уметь принимать и хорошее, и плохое.
Сможет ли он это понять? Посмотрим.
Но можно поставить на пацана.
(...)
И вот наступил тот день.
Слышали, Эксгибитимэн будет играть в азартные игры один на один против Начальницы?
Слух о поединке распространяется среди заключённых.
Беспочвенные слухи тоже расходятся, и я в центре внимания всех.
Он сорвал одежду с Начальницы, но ему этого было мало — он разорвал её одежду и потом полностью раздел догола.
Похоже, мужчина в Эксгибитимэне означает не «мужчина», а что-то совсем другое. Что бы это ни было, это микрокосм жизни.
......
Как раз в этот момент появляется Куребаяси с подносом.
Эй, ты. Слышала, ты вызвал Начальницу. Ты в плохом настроении или что?
Ты не слышала слух?
Слух...? А, что ты её изнасиловал или типа того? Как будто ты на такое способен.
......!
В смысле, ты точно слабее её.
......
Я заканчиваю обед и покидаю столовую.
И прибываю в комнату отдыха, где проходит поединок.
Внутри довольно жарко и душно.
Тут целая толпа. Похоже, тут не получится жульничать.
......
Заключённые выстраиваются вдоль стен.
Напряжение можно резать ножом.
Ты пришёл.
Начальница нагло сидит посреди всего этого.
Похоже, собралась небольшая толпа. Трудно заставить людей молчать. Испугался?
Нет.
Я готова выслушать, если хочешь умолять.
Это не нужно.
Начальница и я стоим друг напротив друга.
Её подчинённые якудза, Симонума и Ханада, стоят по бокам.
Так о чём будет этот поединок?
Карты или кости?
Это тюрьма. Не место, где можно легко принести карты или кости. Все азартные принадлежности должны быть сделаны вручную.
Начальница достаёт конверт.
Поэтому мы придумали оригинальную тюремную игру для ставок.
Она достаёт колоду карт из конверта.
Игра, которая вознаграждает правду, ложь и умение видеть и то, и другое.
Игра «Секси Индиан Покер».
......
......
Какие правила?
Эта колода состоит из карт, на которых написаны фетиши.
Игрок берёт карту из перемешанной колоды и кладёт её себе на лоб.
Потом мы начинаем говорить о своих фетишах и развивать разговор оттуда.
Если ты скажешь фетиш на своей карте, ты проиграл, а если заставишь противника сказать, ты выиграл.
Толпа вокруг нас начинает шептаться.
Хм. Не так глупо, как кажется.
Да, любое грязное слово в этой тюрьме карается, без вопросов.
Значит, если проиграешь...
...охранница там выскажет тебе всё и даст по лицу.
......
Меня предупредили, что здесь будет что-то непристойное, и я наготове. Я понимаю правила. Проигравший возьмёт на себя полную ответственность за это мероприятие.
Офицер Ямагиши будет судить этот бой как нейтральная сторона.
Это обязанность охранниц вмешиваться и улаживать споры между заключёнными.
Этот формат быстрее для заключённых и охранниц, потому что требуется только одна охранница, а не целая инквизиция.
......
Однако у нас обоих по сути пистолет у виска.
Одного давления достаточно, чтобы повлиять на решения.
С её дубинкой над твоей головой... сможешь ли ты заставить противника сказать слово?
Смогу.
Начальница бесстрашно улыбается.
Я должна победить.
Если я выиграю, я поговорю с тобой наедине.
А если проиграешь, что ты ставишь?
Одну руку.
Однако эти ложные слухи поставили под сомнение целомудрие Начальницы.
В таком случае...
Я ставлю свой член.
В воздухе происходит сдвиг.
Просто палец — уже плохо, но он пошёл дальше руки и ставит свой член?! Не делай этого, Эксгибитимэн! Есть вещи, которые нельзя вернуть!
Прояви класс. Вот насколько важен для него этот поединок.
Или, может, он хочет сменить пол, как я...
Не глупи. Мужчина без члена — всё ещё мужчина с огромной зияющей раной между бёдер.
Я уже поговорил с Амацу.
На самом деле это он посоветовал мне так сделать.
Если ты правда хочешь драться, не беспокойся о ставке на моё присутствие.
Ты уверен?
Хехе, я хочу, чтобы ты поставил на меня.
Амацу...
Шуичиро, покажи им, что ты серьёзно. Не волнуйся, я уверена, ты выиграешь.
Хорошо... Я принимаю твою ставку в один член.
Слушай, пацан... Когда кидаешь кость, ты знаешь, что получишь. Либо чёт, либо нечет.
Но тут другое.
Посмотрим, хватит ли тебе мозгов найти ответ.
Начальница протягивает мне карту.
Карту, которая определит моё будущее.
Хорошо, тогда. Пусть поединок начнётся.
Мы одновременно кладём карты себе на лоб.
Ты на мушке, тварь!
Мои противники включают Ханаду справа от Начальницы.
Ты вытянул очень интересную карту, Эксгибитимэн. Это не будет равный матч... Нет, я не должен ничего говорить.
И Симонуму слева от неё.
Три фетиша, которые они вытянули... Понятно.
Значит, это на самом деле один против трёх.
Они же профессиональные игроки, да? Ты правда думаешь, что пацан, у которого едва волосы на лобке выросли, как у Эксгибитимэна, может выиграть?
Обычно у Шуичиро нет шансов выиграть.
Честно, я не могу винить никого за такие мысли.
Я полный ноль в азартных играх.
Но я также знаю, как сохранять каменное лицо, когда меня угрожают или провоцируют.
Если честно, это одна из моих сильных сторон.
Скажи что-нибудь, тварь
Я также знаю некоторые базовые боевые тактики.
Сначала вырубаешь самого слабого, чтобы уменьшить число.
«Голозадый.»
?!
«Эксгибиционист.»
Судя по их реакции, похоже, слово на моём лбу — не «голозадый» и не «эксгибиционист».
Офицер Ямагиши тоже не двигается.
Ты совсем с ума сошёл?! Зачем ты так легко выкрикиваешь эти слова?!
«Голый» и «эксгибиционист» — ключевые слова для меня. Если бы они были, я бы всё равно проиграл.
Нерационально тратить время, верно?
......
Это не значит, что он должен был на это ставить! Этот пацан тупой!
Нет, он поступил правильно.
Да, он смог контролировать ситуацию этими словами.
Чувствуя давление, Ханада отчаянно пытается бросить на меня презрительный взгляд.
Весь смысл этого поединка — посмотреть, как хорошо ты можешь заменить эти слова! Может, используй свои яйцеклешни, ты, чёртов идиот!
Вот оно.
Яйца?!
Я громко вмешиваюсь.
Чтооо?!
Как мои мозги могут быть яйцами?!
Эй, отойди, не так близко...!
Скажи! Как они могут быть яйцами?!
Это не стоит так заводиться!
Скажи мне, как они яйца!
Перестань долбать мне мозги про яйца!
Ты сказал!
Ах, бля!
Кулак офицера Ямагиши попадает, отправляя Ханаду в полёт.
Какого черта?!
Ты сказал «долбить яйца»! Поэтому ты будешь наказан!
Чёрт! Моя карта была «разбивание яиц»?!
Толпа ликует.
О-он правда это сделал... Он уже одного вырубил.
Он понизил его способность принимать решения, надавив на него!
Я встретил самых разных людей с тех пор, как попал в эту тюрьму.
Я постепенно учусь с ними справляться.
Ну что ж... Ты показал потенциал, вырубив Ханаду. Однако со мной такой номер не пройдёт.
Когда я разрабатывала инструменты для удаления волос, один из моих начальников обожал лобковые волосы; он всегда говорил: «рот — корень всех бед, а киска — корень кустов».
......
Мой следующий противник — Симонума, один из тех якудза с высоким IQ.
Он демонстрирует отсутствие страха, говоря мне эти ключевые слова.
Детектор непристойностей не шевелится.
Мы работаем по текущим правилам, но мы говорим о Химэру Ямагиши.
Она, скорее всего, сохраняет каждое непристойное слово в своей памяти и позволяет ему гнить и расти.
Тогда проигравший будет жёстко трахнут.
Такая тактика давления не сработает на господина Симонуму... Он умный парень.
Этот парень? Он выглядит как педераст...
Я почти уверен, что такая тактика давления на этот раз не сработает.
Так мы просто получим член. Это довольно скучно.
Он делает ход.
Так почему бы не поднять ставки?
Психологическая война — часть Сексуального Индийского Покера.
Посмотрим... Я ставлю свои очки.
Его план — отвлечь меня и заставить сказать ключевое слово.
Я поднимаю - правую руку.
Но этого недостаточно, чтобы меня встряхнуть.
Я поднимаю - волосы, которые в последнее время отступают.
Он даже не моргнул.
Я поднимаю - обе ноги.
Я не встряхнут и не испуган.
Я поднимаю - лобковые волосы.
Потому что я...
Я поднимаю - глаза, нос и рот.
Я уже поставил свой член.
Я поднимаю - волосы вокруг ануса.
Я уже поставил свою вторую половину.
Теперь у тебя больше нечего ставить.
Другими словами...
Я ставлю жизнь моего бездельника-отца.
Я уже поставил свою жизнь.
Твоего бездельника—!
Что? Мой бездельник-отец недостаточно хорош?
Хехехе... Ты сумасшедший!
Я ставлю жизнь моей сестры в Токио. Она вырастила меня вместо матери. Она мне дороже всех. У тебя не должно быть проблем с этим.
От бездельника к сестре—нгх?!
Симонума получает по лицу.
Дрочить на сестру?!
Моя карта... ах, это было «инцест с сестрой»! Хехехе, ты меня поймал!
Толпа взрывается ликованием.
......! Он уже двух вырубил!
Он практически выиграл. Я иду принимать ванну.
Погоди... Не думаю, что он возьмёт ещё.
Ты кто такой?!
Да, нет шансов, что он обыграет большую начальницу в азартных играх.
Я вырубил Ханаду и Симонуму.
......
Осталась только финальная босс.
Похвально, что ты вырубил двоих из моей тройки. Хороший урок — не недооценивать детей.
Таэка Хатаэ, матриарх Хатаэ, остаётся.
Ну, какую тактику ты применишь против меня? Не могу дождаться.
......!
Нет эмоций.
Я не могу прочитать ничего за улыбкой на её лице. Я тоже не знаю, о чём она думает.
Какое безупречное покерное лицо.
Что не так, пацан? Ты заставишь меня покраснеть, если будешь так пялиться.
Я чувствую определённое давление от Начальницы.
Такую мощную ауру, которую можно найти только у сильных людей.
Что-то заставляет меня чувствовать, что если я не атакую, я проиграю.
Однако это тоже кажется ловушкой.
Всё равно.
Если я не атакую, я не выиграю.
Ты до сих пор не сказала ни слова.
Хм, ты прав. И что?
Ты думаешь, что проиграешь, если неосторожно заговоришь.
Пожалуйста. Это жалко, когда взрослый вмешивается в детскую драку.
Ты даже молчала о своих фетишах. Так мы никуда не придём.
Да, но это не моя вина.
У меня нет никаких странных фетишей.
......!
У неё нет никаких фетишей?!
Значит...!
Да, Начальница непобедима в этой игре.
Кстати, прозвище Начальницы просто «Начальница».
Значит, она не заработала имя, символизирующее её сексуальное отклонение, когда её приговорили.
Другими словами, у неё нет особого фетиша.
Поэтому мне не нужно произносить никаких сексуальных терминов.
......
По сути, у меня с самого начала не было способа победить Начальницу.
Весь клан Хатаэ начинался с костей и карт, но даже другие Хатаэ признают, что Начальница — настоящий гений в этом.
Она с детства ходила по игорным домам. Она так хороша в картах, что может разорить магната за один день.
Она играла в азартные игры с такого возраста...?
Говорят, она даже угадала выигрышный билет на скачках, прикреплённый к мобилю над её кроваткой.
Ты!
Кто...?
Начальница улыбается, показывая уверенность.
Это всё, что я хотела сказать. Теперь твоя очередь говорить о своих сексуальных извращениях.
......
Думай, Шуичиро.
Как заставить Начальницу сказать своё ключевое слово?
В чём дело? Сколько ты собираешься пялиться в пол?
Я могу сам себе вырыть могилу, если не буду осторожен.
Но я не могу просто молчать.
Это ты сказала, что это не будет игрой, если мы будем держать рты на замке.
Думай, думай.
Какие лучшие слова использовать здесь?
Ну что у тебя за план? Давай уже!
Я должен придумать что-то хорошее.
......!
Меня осеняет.
Не мысль, а воспоминание.
Что-то, что Начальница сказала перед поединком.
Я готова выслушать, если хочешь умолять.
......
Что не так?
Якудза одержимы уважением и репутацией.
Можешь ли ты меня отпустить?
Вся проблема началась оттуда.
Это я сам распространил эти слухи.
И самая большая проблема в том, что кто-то распространил эти странные слухи.
Я хотел внимания.
Когда его не станет, ничего другого не должно иметь значения.
Но я тебе не соперник.
Если так...
Значит, я принимаю своё поражение здесь.
Проигрыш будет означать победу.
Хех.
Начальница снова улыбается.
Вы слышали его! Он сам распространял эти жалкие слухи, чтобы привлечь внимание!
......
Не может быть... просто ради внимания?
Я так и знала! Почему молодые парни такие безответственные засранцы?
Шуичиро, ты ублюдок...
Эксгибиционист, который больше не может выставлять себя напоказ, прибегает к вранью ради внимания... Эксгибиционизм — это действительно микрокосм жизни.
Другими словами, это доказывает, что слухи были полностью ложными!
Я так и знал!
Как ты посмел тащить имя Начальницы по грязи! Как ты это исправишь?
Заткнись нахрен!
Я сказала ему в начале, что выслушаю, если он попросит прощения.
Да, кажется, она это говорила.
А? Ты уверен?
Н-но Начальница! Мы не можем позволить ему так просто уйти!
Мы якудза! Мы не нарушаем слово! И мы не трогаем гражданских!
И он пришёл встретиться со мной лицом к лицу. Из уважения к его смелости я стираю всё с его доски!
Начальница говорит с достаточной силой, чтобы заткнуть всех несогласных.
Однако! Мы знаем, откуда пошли эти слухи, но если кто-то продолжит распространять эту чушь...
...то я, Таэка Хатаэ, лично с вами разберусь!
Она уверенно заявляет, опуская свою карту с фетишем «подглядывание».
Зрители получают обращение, и всё начинает утихать.
Мероприятие заканчивается, и руководители клана Хатаэ уговаривают офицера Ямагиши выйти из комнаты, пока они делают простую уборку.
Ну что ж... Теперь мы наконец можем поговорить наедине.
Остаёмся только Начальница и я.
Сначала позволь извиниться перед тобой за это. Похоже, я втянула тебя в огромное недоразумение.
Недоразумение?
Слух. Я сказала нашим молодым, что это просто беспочвенные слухи, но гнев взял верх. Это моя ответственность. Прости.
Начальница низко кланяется головой.
Она извиняется за травлю, которую я получил от членов клана Хатаэ.
Не парься.
Да?
Тогда почему ты не хотела со мной встречаться?
Ну, чтобы тебя не втянули в эту кашу. Нельзя втягивать гражданских во внутренние разборки.
Это касается и слуха. Я собиралась разобраться сама, но тут врываешься ты.
И я сделал хуже.
Да. К тому же ты грязно сыграл и подставил Ханаду.
Это был мой лучший логический выстрел, чтобы встретиться с тобой.
Логический, да? Но всё дошло до того, что вышло из-под контроля. Поэтому—
Ты специально раздула это?
Начальница кивает.
Наша проблема была в слухе. Как только он разрешился, у нас не было проблем с тобой.
Заключённые всегда скучают и приходят на любое шоу. Мне нужно было только твое признание.
Другими словами, план был убить двух зайцев одним выстрелом.
Она одновременно уладила слухи и мою проблему с Ханадой.
Это... круто!
Комплименты на меня не действуют. Конечно, всё зависело от того, поймёшь ли ты, что я задумала.
Но ты понял. У меня были высокие ожидания, но я не думала, что ты так хорошо справишься. Это я должна тебя хвалить.
Начальница даёт мне добрую улыбку.
Ты проявил мужество.
Мне очень приятно получить похвалу.
Похоже, мы получили даже больше, чем поставили.
......?
Неважно, не парься. Всё равно, пацан, как я говорила раньше, не очень умно нарываться на того, кого едва знаешь.
Но ты меня только что похвалила.
Твой противник может не встретиться с тобой лицом к лицу. Посмотри на это.
Начальница достаёт карты, которые мы использовали раньше.
Вот, возьми.
Она тасует и говорит мне взять верхнюю карту.
Голозадый.
Голозадый.
Голозадый.
Сколько бы раз я ни пробовал, я тяну одну и ту же карту «голозадый».
Ты мухлюешь.
Если бы она так сделала, я бы точно проиграл.
Не всё так просто, как кажется. Иногда нужно использовать такие трюки, чтобы выжить в этом мире.
Поумней, пацан. Бери хорошее с плохим и становись большим человеком.
Я смотрю на Начальницу в восхищении её крутостью.
Ну, у тебя стальные яйца, раз в одиночку нарываешься на группу якудза. Должен признать, я была довольно удивлена. Ты делаешь всё, что нужно, да?
Так что? Что ты так хотел мне сказать?
Да, ради этого я сюда пришёл.
Прости, Начальница.
А?
Ты потратила столько усилий на создание арта, но мы больше не можем выпустить игру.
Я хотел лично прийти извиниться.
Ага...
Но я настроен довести это до конца! Любым способом! Во что бы то ни стало! Поэтому!
Я хочу, чтобы ты снова работала со мной над игрой!
Вот что я хотел ей сказать.
Я хотел попросить её снова поработать вместе.
......
Начальница ошарашена.
Это отказ?
Хахахаха!
Но она даёт мне сердечный смех.
Я серьёзно.
Чёрт, пацан, ты... Ха, я
Я давно так не смеялась! Ты зовёшь
Начальница кладёт руку мне на плечо, посмеиваясь в своей своеобразной манере.
Ты мне нравишься, пацан! Ладно, что бы тебе ни понадобилось, можешь на меня рассчитывать.
Правда?!
Но разработка игр — нет. У меня нет свободного времени.
Как насчёт этого. Ты сегодня, наверное, потерял лицо, и Отдел Непристойностей будет тебя донимать. Я посмотрю, что можно сделать.
Значит, ты не можешь сразу начать работу над игрой?
Расслабься, пацан. Если хочешь чего-то, сначала нужно что-то дать.
Начальница небрежно накидывает куртку на плечи.
Не волнуйся, я тебя не кину. Жди завтра с нетерпением.
С этими словами Начальница выходит из комнаты.
(...)
Жизнь в тюрьме полностью меняется на следующий день.
Доброе утро, господин Экс!
Господин Экс! Как дела!
Вместо того чтобы меня мучить, закалённые заключённые выстраиваются в очередь, чтобы поздороваться.
......
Чё по чём, господин Экс!
Мне кланяются, куда бы я ни пошёл.
Место для тебя, чтобы красиво переодеться, господин Экс!
Тварь, ты в месте господина Экса! Вали к черту!
Они специально стараются облегчить мне жизнь, почему-то.
......
Чё по чём! Мы возьмём на себя копку, так что устраивайся там поудобнее!
Но это место команды Медведя...
Группа молодых парней забирает у меня кирку из рук.
Они даже подают мне воду и ведут к относительно удобному камню, чтобы сесть.
Г’дайсясакан’офф, Мур Экс!
Вазаппенин, Мур Эггс!
Ч-что они говорят?
Наверное, что-то грязное.
Да, это... типа того... Очень похоже...
Даже Тисато, внезапно появившаяся, выглядит удивлённой.
Номер 0720! Где ты?!
У меня точно такое же выражение лица.
Эксгибитимааааан!
Почему все вдруг так изменились?
Эксгибитимааааан!
Появляется офицер Ямагиши, почти напевая.
Ох, эхо в этом туннеле такое весёлое!
Эхо в этом туннеле слишком громкое, думаю я про себя.
Так точно, мэм.
Стой прямо по стойке смирно, когда тебя зовут! И не забывай!
Теперь, это в сторону...
Я искренне извиняюсь.
Тебе дают новую работу. На поверхность, прямо сейчас.
Что?
У тебя сажа на щеках. Ух, дай я тебя вытру платком.
Она отряхивает меня.
Отводит на поверхность.
И приводит в реабилитационный центр.
Носи это на куртке и приступай к новой роли.
Она приклеивает мне на грудь табличку.
На ней написано «Менеджер гигиены».
Да, тебе очень идёт.
Дверь комнаты отдыха открывается, и несколько фигур приближаются.
Как дела, пацан?
Появляются постоянные члены клана Хатаэ в строю.
У всех на груди одинаковая табличка менеджера гигиены.
Хехех... Не говори, что забыл. Я сказала, что сделаю тебе хорошо, разве нет?
Она небрежно накидывает куртку.
Звание менеджера гигиены — чистая формальность, видишь. Наша работа — ходить по тюрьме и следить за порядком.
Сама Начальница вводит меня в курс новой работы.
И ещё переговоры всех видов. Думай о нас как о посредниках.
Я следую за ней физически, но не мысленно.
О, госпожа Хатаэ! Рада, что вы пришли, и польщена вашим присутствием!
Мм, хорошо справляешься здесь?
Заключённый, ответственный за прачечную, кланяется Начальнице.
Надо давать новичкам работу. Он тоже был ловок руками. Посмотрю, не найдём ли ему место где-то ещё.
О, спасибо! Это было бы замечательно, эхехе...!
Я записываю, как велено.
Записав номер упомянутого заключённого, я следую за Начальницей, пока она осматривает территорию.
Ходить по тюрьме и следить, чтобы никто не хитрил, — твоя новая работа.
Видишь, что заключённые ссорятся, решаешь проблему и докладываешь кому-то в форме. Ещё будешь выслушивать просьбы, которые люди не хотят просить у охранниц.
А, и если начинается заварушка, ты её гасишь.
Заварушка?
Ничего серьёзного. Недавно все выли про НЛО, но это, наверное, просто какой-то придурок с радиоуправляемой игрушкой.
И я слышала, что год назад тут был большой бунт. Люди восстали против охранниц, и говорят, пытались сбежать из тюрьмы.
Если такое случится, на чьей мы стороне?
На стороне того, кто прав. Нельзя оправдать восстание и побег, если ты здесь отбываешь срок.
В Отделе Сексуальных Преступлений много людей, и куча ссорящихся группировок под них. Чёрт, некоторые из ребят здесь были замешаны в организованных сексуальных преступлениях на воле.
Собрать эту ссорящуюся стаю ворон и контролировать их — твоя работа как менеджера.
Понятно.
Такие патрули обычно проводятся группой. Менеджеры из других отделов и охранницы присоединяются.
Эта работа становится намного легче, когда ты в хороших отношениях с охраной. Запомни это.
Начальница продолжает свою прогулку по тюрьме.
Как будто это её двор.
Это тот парень, да? Тот странный эксгибиционист, которого сделали посредником, даже после того, как он наговорил всякого про Хатаэ?
Шепчущиеся заключённые смотрят в нашу сторону.
Черт, низший изврат из Отдела Непристойностей командует нами?
Держу пари, он стал тыквенным псом Хатаэ или что-то такое. Немного масла внизу, и вот тебе собачья киска, хехех...
Что такое тыквенный пёс?
Изврат. Они просто на взводе и проецируют.
Начальница натянуто улыбается и оборачивается.
Теперь у тебя есть базовое представление о работе, верно?
Да.
Так что, как думаешь, самая сложная часть этой работы?
Легко наживать врагов, поэтому важно сохранять баланс в использовании власти.
Хех...
Она чуть приоткрывает глаза и посмеивается.
Рада, что ты такой сообразительный. Видишь, мы, посредники, всегда нуждаемся в помощи. Мы берём почти любого.
У тебя есть смелость, и держу пари, работа в шахтах дала тебе серьёзную выносливость.
Я в последнее время довольно накачался.
Тогда приступай к работе, пацан, я знаю, в тебе это есть. Попробуй и делай, как чувствуешь.
Меня поставили ответственным за печатную комнату.
Куребаяси раньше здесь работала, если память не изменяет, но похоже, её перевели.
Здесь нет ни одного знакомого лица.
Меня зовут Эксгибитимэн, я менеджер гигиены, назначенный в эту команду. Приятно познакомиться со всеми вами.
Хинако всегда говорила мне, как важны приветствия, поэтому я кланяюсь головой.
Нет ответа и никакой реакции.
Тц, пёс Хатаэ на побегушках уже хозяином себя возомнил...
Мужчина, представляющий команду печати, бормочет себе под нос.
Дай-ка я ему устрою... хех...
Я слышал, он раньше рисовал галочки на бёдрах своей дамы каждый раз, когда кончал. Мучаясь своим плохим почерком, он держал женщину часами, чтобы сделать идеально, и в итоге был арестован.
Сколько раз мне, мать твою, повторять, новенькая?!
Иииип!
Я оборачиваюсь на крик.
Ты вообще знаешь, как правильно считать канжи?! Какого черта ты делаешь с этими странными линиями!?
Н-но...! Но был этот переводной ученик из А-Австралии, он любил писать на моих бёдрах вот так...!
Ты что, горячая мама на хоумстее? Не позволяй жеребцу так легко на тебя наезжать, твой муж тебя любит!
Босс орёт на Дерьмимори, только что переведённую в команду.
Охранница как раз вышла, с табличкой «Свободно» на станции.
Не драться.
Я вмешиваюсь как посредник и вступаю.
Что тебе блядь надо? Этой новенькой нужно вправить мозги, так что не лезь не в своё дело, господин Посредник?
Тебе стоит говорить немного вежливее.
Иииип! П-помогите, спаситеее!
Хех, он в шоке, в шоке! Продолжай, Дерьмимори!
Ты облажался! Влез без причины, и теперь все в ярости!
Прикидываться побитой — моя специальность, и я имею зуб на этого голого пацана... эхехе!
Если боссам придётся вмешиваться, виноват будет тот, кто за всё отвечает — ты! Есть план?
Несёшь ответственность, эксгибиционист тыквенный пёс!
Другие заключённые присоединяются к заварушке, и шум только растёт.
Убедись, что его член тоже нормально выставлен!
Ещё больше окружают меня, ещё больше оскорблений летит.
Теперь
Сорвав всю притворность и обнажив правду.
Если так продолжится, я напишу это прямо на лбу этой цыпочки — и это отправит меня в одиночку!
Прекратите.
Думаешь, я не сделаю?!
......
Я сбрасываю с себя одежду.
......?!
Ч-что происходит... а...?
Черт, что ты пытаешься...?!
Я сорвал всю притворность и обнажил свою правду, как сказал.
И, да, моя правда —
Чегооо—?
Дело красноречивее слов — и я сейчас это докажу.
Это совсем не то, что значит!
Тогда что это значит?
Я не знаю, что значат модные слова вроде притворности, но по крайней мере это не может значить срывать с себя одежду!
Ты правда думаешь, что отговорки о незнании сработают, когда ты сам спрашиваешь, что я делаю?
Тот, кто просит определения, не может потом мутить данную ему ясность.
Ты правда стоишь тут и несёшь чушь с полной стоячкой?!
Разве не ты несёшь чушь?
Твой член... выставлен, однако...
Да, он вообще ничего не понимает.
Ты правда начал драку на такой невежественной основе?
Ты... не говори со мной свысока. Ты даже не одет!
Тогда и ты раздевайся.
Какой в этом смысл, мать твою?! Ладно!
Поддавшись на мою провокацию, босс печати сбрасывает с себя одежду.
Что, мать вашу, тут происходит?
Мы смотрим друг на друга, голые задницы.
Откуда этот чертов шум?
Появляется офицер Ямагиши.
Э-э, это не то, на что похоже!
Снятие одежды точно отправит его в одиночку.
Но я остаюсь спокоен и говорю.
Мы накопили много статического электричества, поэтому разделся догола, потому что боялся, что это вызовет взрыв.
Взрыв?! Статика не сломает машины!
Это иногда случалось... под землёй.
Я долго работал в шахтах, где было много опасных объектов.
А, точно, ты только что из шахт... Тогда я на этот раз прощу, но будь осторожен впредь! Здесь нет ничего, что могло бы сломаться от статического электричества!
Как только она узнаёт, что я долгое время провёл в шахтах, она понимает, что моя нагота была неизбежна.
И в результате это значит, что я также помог боссу здесь.
Ты, тварь... Это было то, чего ты добивался с самого начала?
Нет.
После того как офицер Ямагиши уходит, я отвечаю ему, когда он шепчет мне на ухо.
Я хотел, чтобы ты послушал, поэтому попросил тебя в моей «парадной форме».
Мне холодно.
Значит, ты говоришь, что люди уже держат тебя на прицеле?
Я делаю отчёт Начальнице, и она даёт мне сердечный смех.
Хахаха! Я давно в этом бизнесе, и впервые слышу, чтобы всё уладили, раздевшись догола. У тебя стальные яйца.
Я не очень понимаю, но рад, что ей это смешно, думаю я про себя.
Зачем ты разделся? Должен был быть лучший способ уладить ситуацию.
Я думаю, это был довольно логичный метод.
У тебя теперь клан Хатаэ за спиной. Должен был быть более умный способ.
Никого за мной нет. Я сам по себе.
Ты не подумал использовать наше имя, чтобы решить проблему?
Нет.
Почему нет?
Я сам выполняю работу. Зачем мне прятаться за твоим именем?
Я говорю ей причину, почему не использую её имя.
Хотя, честно говоря, я сделал это только потому, что делать просьбы в официальной одежде — это просто так принято.
Если я скажу тебе здесь раздеться догола, ты сможешь?
Смогу.
Я сбрасываю одежду.
Для меня быть голым — как дышать.
Понятно.
Это так же важно, как сама жизнь.
Ладно, просто надень одежду обратно.
Я неохотно надеваю одежду обратно.
Ты как кошка. То кажешься полным гордости, то в следующую минуту делаешь, что велят. Я не могу понять, что у тебя в голове.
Я делаю всё необходимое.
Это тюрьма. Нельзя так легко раздеваться только потому, что кто-то сказал.
Тогда зачем ты заставила меня раздеться?
Однако твоё абсолютное отсутствие колебаний достойно похвалы. Ты прирождённый исполнитель — стальные яйца, пацан.
Она смотрит в сторону мастерской и скрещивает руки.
Помнишь, кто сегодня устроил заварушку?
Заключённый номер 0541, «Счётчик». Ту, над которой издевались, — 0858, «Дерьмимори», а номера 0433, 0471 и 0656 тоже стояли рядом.
Я решил, что должен их запомнить, раз теперь буду ими управлять как посредник.
Хехе... Очень хорошо. С сегодняшнего дня печатную комнату оставляю тебе. Ты справишься.
Похоже, я прошёл.
Начиная со следующего дня, работа посредником становится моей основной обязанностью.
Похоже, для этой работы нужно оставаться скромным.
Доброе утро, Шуичиро. Сегодня жутко холодно, да?
Доброе утро, Амацу. Похоже, у тебя утренний стояк.
Я всегда просыпаюсь за час до подъёма в пять утра, чтобы подготовиться.
Хаа... Посредник, ты встал... Хаа... Я так хочу спать...
Сонная охранница открывает мне дверь, и я тихо выхожу.
Эм, я тоже посредник Отдела Непристойностей... Я правда ненавижу, что нам придётся работать вместе, но выбора нет, так что...
Я встречаюсь с коллегой-посредником и поднимаюсь по холодным ступеням с охранницей.
Причина, по которой мы сегодня встаём рано, — утреннее объявление.
Доброе утро, народ, время подъёма. Пожалуйста, вставайте с кроватей и стройтесь перед решёткой.
После утренней сирены подъёма идёт объявление.
Повторяю, время подъёма. Пожалуйста, вставайте с кроватей и стройтесь перед решёткой.
Дооооброеее утрооо! Встаааавааааайте! Стрррройтеееесь! Извраты, вперёд!
Между тем, что все сонные, и тем, что определённая охранница теперь
Как только это сделано, мы бежим в столовую.
Ты закончила готовку?
Может, просто посмотришь?! Мы всегда по утрам варим тонны риса!
Мне нужно проверить, готов ли завтрак и накрыты ли столы.
Мне не нужен натто. Я не люблю ферментированные бобы.
Всё нормально, пока столы накрывают.
Давай, Шуичиро! Бери завтрак! Я сделал тебе онигири!
Все по утрам колючие, так что еду нужно раздавать, никого не провоцируя.
Потом мы покидаем столовую и ждём в комнате трансляции.
Дерьмимори, я принёс тебе завтрак.
Оставь там, пожалуйста... Эм, это сценарий?
Это потому что за завтраком бывают изменения в расписании работ, наставления и напоминания о повседневной жизни.
Это объявление от Отдела лечебно-исправительной работы. Сегодня меняем простыни. Не забудьте сдать свои.
Мы читаем эти напоминания, пока все едят.
Кроме того, заключённые, чьи мокрые сны не были одобрены или чьи порции были недостаточны, будут допрошены. Пожалуйста, ждите перед одиночкой в восемь вечера.
Хрум, хрум, хрум...
Посредникам, ответственным за трансляцию в это время, нужно есть как можно быстрее.
Мои тюремные рабочие обязанности начинаются сразу после.
Пожалуйста, подавайте любые петиции, которые у вас могут быть. Пожалуйста, подавайте—
Господин Экс, я собрала петиции этой группы.
Мы собираем эти петиции, которые включают список заказов, заявки на сертификацию и тому подобное.
В помещении полно рисовальной бумаги, а обычное полотенце легко теряется. Поэтому я хочу платок с узором питона. Можно купить?
Другие просят вещи, которые потеряли во время тюремной работы, или предметы, которые нужны для неё.
Разве питон — не грязное слово?
Тюрьма решает, что можно и нельзя покупать.
Я думаю, это просто обычный узор... В смысле, это возможно, босс! Эхехе!
Предметы, которые можно купить, заносятся в список с номером заключённого и передаются в общий отдел.
Сегодня хорошая погода.
В середине у нас обеденный перерыв.
Мне не нужен натто.
Мы едим.
Потом возвращаемся к послеобеденным обязанностям.
Мы ходим по тюрьме, проверяя, нет ли проблем.
Тебе нравятся трапы! Мне нравятся футанари!
Это одно и то же!
Нет, они разные!
Нельзя драться.
Вмешиваться и улаживать разногласия — часть работы.
Иногда мы следим за смотрителями, потому что они тоже могут свободно перемещаться.
Я рада, что ты посредник. Ты правда вытащил себя за шнурки тапочек.
Потому что есть те, кто ворует личные вещи.
Я и не знал, что тапочки на шнурках носят.
Когда им не хватает людей, я тоже помогаю носить вещи.
Во время вечернего перерыва я слежу, нет ли заключённых, которые затевают что-то нехорошее.
Сигареты — это плохо.
Плохо не сигареты, а тело, которое от них страдает. Это вина тела, что оно не понимает.
Когда возникает проблема, мы сообщаем охранницам, но редко беспокоим их во время перерыва, если только это не что-то действительно срочное.
Помассируй мне плечи.
Кроме того, держать охранниц довольными — тоже важная работа.
Да, вот там... Чуть правее... Правее... Правее, та рука, которой ты держишь палочки. Не говори, что не можешь отличить право от лева?
Нам приходится выполнять приказы охранниц, которых мы даже никогда не встречали.
Это тюрьма, где подают только натто?
Потом мы ужинаем.
Потом возвращаемся в Отдел Непристойностей.
Составление графика ночных дежурств — тоже наша работа.
Обычно это делается по очереди, но иногда травмы и болезни заставляют всё перемешивать.
Не могла бы ты взять ночное дежурство сегодня?
Ай, ай! Пах болит! Не верится, как сильно болит пах!
Когда так случается, нужно искать замену, но мало кто хочет добровольцем.
Холодно...
Ладно, тогда... Почему бы тебе не согреться со мной, Шуичиро...?
Так что мне неохотно приходится делать это самому.
Они точно тебя не уважают. Просто дай им хорошенько по морде, тогда они встанут в строй.
По словам Начальницы, к такой управленческой работе нужно привыкнуть.
Я и не знал, что за кулисами столько работы.
Так и есть. Довольно тяжёлая работа, да?
Когда у меня проблемы с работой, она всегда вежливо меня выслушивает.
Есть хитрость, чтобы стоять наверху. Если хочешь стать продюсером, нужно запомнить несколько вещей.
Пока я следую за ней сзади, мне кажется, что я тоже стал важным человеком.
Быть лидером клана якудза тяжело?
Тяжелее, чем управлять заключёнными, по крайней мере, но наша семья правильная. Мы не связываемся с жиголо или наркотиками. Думаю, в этом плане немного легче.
Значит, вы не занимаетесь наркотиками.
Это наша традиция. Обычно мы делаем азартные игры, рэкет защиты, перепродажу недвижимости и посредничество в общественных проектах. Есть некоторые прикрытия, которые занимаются взрослыми стриминговыми сервисами.
Иногда Начальница учит меня вещам о якудза.
Якудза изначально присматривали за всем развлечением. Азартные игры, бары, красный квартал — всё это развлечения, верно?
Это правда, но почему?
Потому что там люди могут позволить себе то, что мы снимаем сверху. Если трогаешь необходимые людям вещи, у тебя будет плохо и недолго, но с развлечениями мы можем сделать беспроигрышный вариант.
Жизнь и смерть — обе на столе в нашей работе. Поэтому всегда нужно думать, как их распределять.
Если работаешь умно, попадёшь в беду. Если оставляешь на эмоции, тебя унесёт. Баланс важен во всём.
Другими словами, ты можешь называть их футанари, но размер ствола и наличие яиц имеют огромное значение... ах.
Пока мы разговариваем, мы замечаем заключённых, которые сачкуют от работы.
Ладно, на этот раз работайте лучше. Давай, вперёд.
Начальница машет мне, пока заключённые виновато смотрят на нас.
Начальница — лихая, такая прямая всегда.
Это часть удовольствия. Понимаешь, пацан?
Когда она бросает взгляд через плечо, её спина выглядит достаточно широкой, чтобы нести весь мир.
(...)
Конечно, даже у Начальницы есть человеческая сторона.
Начальница, я пришёл с отчётом.
Я прихожу на следующий день с обычным отчётом, но нахожу её с подбородком в руках.
Эй, пацан, ты здесь. Ща, секунду.
Она кладёт руку к уху и наклоняет шею, устраиваясь в кресле.
В воздухе такое напряжение, что даже Озава и её руководители нервничают.
Что не так?
Перестань ходить, Шуичиро.
Просто медленно отойди назад.
......!
Почему ты так волнуешься?
Тц!
Ба!
Питчер тоже сейчас сдувается. Оставь огонь для интернета, придурок...
......!
На Начальнице беспроводные наушники.
Что происходит?
Начальница любит бейсбол... Она слушает игру, когда есть свободное время.
Ты начал играть в бейсбол, чтобы жениться на какой-то актрисе, что ли?!
Все стараются дать ей пространство, когда она так делает.
Если не можешь кидать против левши, тогда не будь, мать твою, релиф-питчером!
......
Она далека от той трудолюбивой Начальницы, которую я знаю.
Но не волнуйся, Шуичиро.
У команды Начальницы довольно хороший процент побед, так что всё не так уж плохо.
......
Кроме того, она действительно хороший лидер, который заботится о своих людях.
Кушимиори конфисковала это.
Что это?
Она часто со мной разговаривает, и мы стали проводить больше времени вместе.
У нас всегда увлекательные беседы.
Это вроде катушки с проволокой, но если бросить её на лестницу, она сама скатится вниз.
Ну и как они умудрились это пронести?
Их раньше полно было в магазинах игрушек.
Не могу сказать, что видел их там.
Я всегда играл в прыгучие мячики по дороге из школы домой.
Меня всегда забирали и отвозили на Мерседесе.
Я устраивал лотереи в местном магазинчике сладостей.
Я никогда не была в магазинчике сладостей.
Кстати, сколько лет Начальнице?
Она зовёт меня «пацаном», но мы, похоже, примерно одного возраста.
Что было популярно, когда ты была ребёнком?
Хмм, когда я была ребёнком, был такой сериал про убийство демонов мечами...
Убийца Кисок, да. Был фильм.
Да, думаю, это он.
Помнишь Дыхание Шлик Восьмой Формы, Водопад Киски? Это было так круто!
В смысле, я слышала об этом, но никогда не видела...
......
......
Если Убийца Кисок был в её детстве, то мы действительно примерно одного возраста.
Наверное, она старше на год-два.
Мне приятно узнавать о ней больше.
У тебя есть какая-то любимая бейсбольная команда?
Не особо.
......
......
Тебе нравится рыбалка?
Никогда не пробовал.
А гольф?
Никогда не пробовал.
Значит, этот бонсай, который я купила раньше...
Я никогда не видел бонсай.
Ты видела большие скачки на днях?
Большие скачки?
......
......
Мне приятно узнавать о ней больше.
Похоже, у тебя хобби стариковские.
......!
О чём вообще разговаривают молодые парни вроде тебя?
А? Откуда это?
Просто интересно.
Зачем?
Мне просто, мать твою, любопытно, вот и всё, ублюдок!
Начальница!
Я вообще только про азарт, бейсбол, рыбалку, гольф, скачки да бонсай могу говорить...
Подожди, не говори, что ты заинтересовалась этим пацаном?!
Я чувствую себя таким ничтожеством...
Начальница...
Мне стоило остаться в школе...
Это не твоя вина. Когда соперничающие семьи посылали отморозков на твой кампус, у тебя не было шансов продолжать...
Я до сих пор помню лицо моего одноклассника Учиро.
Да, но ты им показала! Разве не заставила всех причастных отрубить мизинцы, чтобы всё уладить?
Потом сделала ожерелье из пальцев, которое назвала «красной нитью судьбы».
Да...
Чёрт! Это было так круто!
Думаешь?
Оставь это мне. Есть волшебные слова, которыми можно сблизиться с любым одноклассником-мальчиком.
Да? Какие, Хидэми?!
Когда я работала в издательстве, один мангака, за которого отвечал мой коллега, однажды сказал это.
«Ты потерял свою честь.»
Можно ли ему доверять?
Так что мне нужно сказать?
Он также сказал мне волшебные слова, чтобы сблизиться с любым одноклассником-мальчиком, которые...
Эй, пацан.
Эй, Начальница.
Ты читал этот выпуск Джампа?
А? Как?
......
......
Я не знаю почему, но Начальница выглядит очень подавленной.
Ей приходится справляться с кучей стресса, поэтому я болею за неё, думаю я про себя.
У тебя вообще есть хобби?
Выставлять себя напоказ.
Кроме этого.
Она задаёт мне очень трудный вопрос, думаю я про себя.
Мне нравятся кроссовки и часы.
Часы! О, у меня их несколько.
Я раньше копил деньги, чтобы купить рождественскую модель.
О, как мило.
Она стоила пятнадцать тысяч иен!
Держу пари, крутая была.
Какие у тебя часы?
Это был подарок, когда я взяла клан.
Сколько они стоили?
Сказали пятнадцать миллионов иен.
......
Подожди, или полтора миллиона...?
......
Я почти уверена, что не сто миллионов.
Похоже, мы жили в совершенно разных мирах.
Но я ловлю себя на сильном недовольстве.
Мои часы — как игрушка по сравнению с твоими.
Чёрт, с детьми трудно!
Думаю, Начальница, возможно, богатая.
Кстати, якудза зарабатывают деньги нечестно, так что неудивительно слышать, что у неё хорошее воспитание.
Ты выросла принцессой, но хобби у тебя совсем стариковские.
Мне не нравится, когда меня сравнивают со стариком, но, думаю, я была под влиянием семьи.
Начальница берёт случайный мяч.
Мой покойный дед и отец обожали бейсбол. Что бы ни происходило, они всегда возвращались к ночной игре.
Понятно.
Мир якудза суровый. Родители переживают детей постоянно. Люди всегда предают друг друга.
Поэтому у меня мало воспоминаний о нормальной семье. Родители никогда не приходили на мои школьные мероприятия.
Никогда не было счастливых семейных встреч.
Нет. Но единственное место, куда они водили нас всей семьёй, — это бейсбольное поле.
Мы все сидели на трибунах, смотрели одну и ту же игру и болели вместе. Это делало меня счастливой.
Поэтому бейсбол — как клей, который соединял мою семью.
Начальница...
Хехе...
Я ненавижу все виды спорта с мячом, поэтому не люблю говорить о бейсболе.
......
Я его ненавижу.
......
Чёртовы дети
Успокойся, Начальница!
Её Хокс опять проиграли?
Нет, похоже, на этот раз она проиграла кошке...
Шуичиро, ты лучше ничего грубого не сказал Начальнице!
В тот вечер я случайно оказываюсь сидящим с Озавой и тройкой Хатаэ.
Не зли её, потому что с ней трудно справляться, когда она теряет голову...
Я бы так не сделал.
Мы очень близки.
......
И я так хорошо её узнал.
......
У меня чувство, что мы становимся лучшими друзьями.
Озава даёт мне кислое выражение.
Я сказала, что не хочу натто.
Есть шанс, что в её еде было что-то, что ей не понравилось.
Мне не нравится. Почему Начальница взяла под крыло этого коротышку? Хочется научить тебя манерам.
Это просто насколько Начальница заботится об Эксгибитимэне. Тебе стоит уже это принять.
Интересно, почему она так заботится.
Потому что, в отличие от большинства из нас, у тебя нет команды.
Это правда, у меня нет.
Я имею в виду, ты не в клане якудза. Такие, как ты, не враги, так что есть шанс, что они станут союзниками.
Талантливые люди без связей с якудза — горячий товар в тюрьме. Если завербовать их в свою команду, можно расширить власть.
Мы все были такими же. Мы изначально не были в клане Хатаэ.
Правда?
Эти ребята поклялись в верности Начальнице в тюрьме, так что это редкий случай.
Я узнал что-то новое.
Есть разные виды якудза, думаю я про себя.
Ханада.
Зови меня кузен Ханада, мелкий засранец. Ты в самом низу тотемного столба здесь.
Я не в клане Хатаэ.
Тогда вступай прямо сейчас. Я научу тебя манерам, нашей иерархии, как есть хорошую еду и школьным предметам, если придётся.
Звучит здорово.
Хехехе. Думаю, тебе будет легче жить, если вступишь в клан Хатаэ.
Но я не могу этого сделать.
Криминальные группы — очень плохо.
Значит, ты говоришь, что все перед тобой — нехорошие, да?
Ну да.
Бля?!
Прекрати, Ханада. Это то, что люди должны выбирать сами. Те, кого заставляют, долго в нашем мире не протянут.
Ханада раздражённо цокает языком и садится обратно.
Похоже, Начальница добра ко мне, потому что я не связан с кланом якудза.
Значит ли это, что она хочет, чтобы я стал одним из них?
Можешь так сказать, паренёк!
Тебя уже десятки раз забирали копы, верно? Думаешь, сможешь жить в обществе после выхода?
Йо! Давно не виделись.
Рад снова тебя видеть.
Сегодня у меня сеанс с доктором Хигучи.
Обычно принято, чтобы те, кто выходит из одиночки, сразу получали сеанс, но я не мог записаться до сих пор.
Хм, твои показатели в норме. Дай проверить пульс.
Хорошо.
Я очень рад снова видеть доктора.
Я слышала, разработка игры сорвалась.
Она не сорвалась, просто на паузе.
На паузе. Ох, это может быть немного холодно. На паузе, да? Значит, вы на стадии предпланирования?
Да, мы скоро вернёмся к работе.
Доктор смотрит на маленький монитор, записывая что-то ручкой. Потом смотрит на меня.
Значит, ты всё ещё планируешь сделать игру?
Конечно.
Я всё ещё хочу её завершить. Мои чувства не изменились.
Я начну снова, чего бы это ни стоило.
Потому что делать игру — это правда потрясающе.
О, правда?
Сначала у тебя есть идея, которую ты представляешь только в голове, и никто другой её не видит.
Да, ага.
Потом ты как бы вытаскиваешь это из головы в реальный мир. Вот как это.
Правда?
К тому же, это не только из твоей головы, ты вытаскиваешь это из голов множества людей.
Поэтому эта маленькая расплывчатая идея внутри тебя передаётся разным людям, пока не обретает чёткую форму.
Понятно.
Это как алхимия. Что-то рождается буквально из ничего.
Хехе.
Озадаченный её смехом, я наклоняю голову вбок.
Прости, клянусь, я не издеваюсь. Как бы это сказать?
Редко вижу, чтобы ты так увлечённо говорил.
Я был таким увлечённым?
Да, мне стало приятно.
Доктор улыбается мне, её миндалевидные глаза щурятся.
Когда ты только сюда попал, ты был как бездомный кот — никому не доверял.
Не думаю, что был.
Правда? Мне так показалось. Поэтому я чувствую, что ты встретил кого-то, кто, должно быть, тебя изменил.
Хотя, может, это и есть твой настоящий я.
Мой настоящий я.
Я никогда не думал, что такое существует.
Я всегда был тем, кто я есть.
Однако, если доктор Хигучи так говорит, может, это правда.
Даже если я выйду, есть шанс, что я смогу жить нормальной жизнью, если останусь связан с созданием игр.
В любом случае, отложив это в сторону, я слышала, ты снова ввязался во что-то сомнительное.
Что?
Типа ты тусуешься с плохой компанией.
Плохая компания, то есть якудза.
Да, я тусуюсь с плохой компанией.
Какая честность! Тогда, может, тебе будет трудно стать таким же, как они. Ха-ха.
Доктор смеётся, засовывая руку в свой халат.
Я не в том положении, чтобы что-то говорить, но если это то, что ты хочешь делать, то делай.
Сейчас для тебя важно понять, что мир большой и полон разных вещей.
Ох, но если это что-то действительно плохое, я тебя отругаю. Я всё-таки взрослая.
Хорошо.
Хороший ответ! Теперь, в какой руке конфета?
Я снова угадываю и получаю оранжевую конфету.
Я поворачиваюсь, чтобы покинуть медицинский блок с наградой во рту.
Когда ты взаимодействуешь с миром, мир тоже узнаёт о тебе.
Записывая последние заметки, доктор Хигучи говорит, как будто разговаривает сама с собой.
Никогда не знаешь, какие опасные люди могут тобой заинтересоваться... Просто будь осторожен.
(...)