Прошло больше недели с тех пор, как я стал медиатором.  
Я уже довольно привык к этой работе.  
Одновременно я медленно постигаю путь якудза.  
Господин Экс! Чё как!
Когда я появляюсь, все низшие члены всегда приветствуют меня глубоким поклоном.  
Привет.  
Г’дасиисаканаф, господин Экс!  
......  
И, похоже, у якудза есть свои собственные приветствия.
Эй, пацан, наконец-то явился.  
Чё по чём!  
......  
Г’дасиисаканаф!  
Говори чётче.  
......  
Якудза — непростые люди, думаю я про себя.
Что читаешь?  
Я смотрю вниз на книги, которые держат в руках Начальница и Трио Хатаэ.  
Мангу. У меня было немного свободного времени до твоего прихода. Иногда приятно.  
Не знал, что в тюрьме можно брать мангу напрокат.  
Конечно нельзя — но эта дрянь спрятана по всей комнате. Бывший медиатор притащил сюда.  
Они очень интересные. Можно восхищаться мастерством в каждом кадре, как один художник другим.
Ты никогда не читал на воле?  
Не особо. Мой старик обожал якудза-мангу, но мне никогда не разрешал читать.  
Он всегда заставлял читать детские штуки, поэтому я считал, что вся эта хрень отстой.  
Уверена, он хотел тебе только добра. Возможно, хотел, чтобы ты пошёл по другой дороге.  
Я это знаю. Хотя он всё равно заставлял меня делать всякое безумное дерьмо. Теперь, когда думаю об этом, он хотел говорить со мной о манге.  
Улыбка Начальницы, когда она говорит о покойном отце, выглядит одновременно счастливой и грустной.  
В любом случае. Можешь тоже почитать, если хочешь. Это твоя особая привилегия как медиатора.  
Особая привилегия!  
Звучит круто.  
Хе-хе, как насчёт? Если хочешь, могу дать тебе свои рекомендации. Мой отбор Шимонума, так сказать.  
Отбор Шимонума?  
Я бы не стал. Слушай, пацан. Хидэми обожает странную мангу, которую снимают с выпуска.  
Я заядлый читатель. Не то чтобы мне нравились отменённые серии; просто мои любимые отменяют. Я всегда ищу настоящие шедевры.
Да, но все они оказываются странными!  
В любом случае, тебе нужен отбор Ханады! Если хочешь научиться быть настоящим мужиком, читай эти горячие кровью манги, они тронут твою душу!  
Ой, да ладно! Я читала кое-что из твоего отбора Ханады, но там всё про захват мира с помощью какой-то карточной игры!  
А что, бля, в этом плохого?! Это же микрокосм жизни!
Тебе нужен отбор Умэдзу! Тебе не нужны эти сложные истории, тебе нужны истории, от которых ржёшь!  
Отбор Умэдзу? Хе-хе, слово «дерьмо» там встречается малость слишком часто на мой вкус.  
А чё не так с дерьмом?! Нет в мире никого, ни молодого, ни старого, кто бы не ржал над хорошей шуткой про говно!  
Лучше не сри на мою любимую серию, а то я тебе устрою такой бабушкин разнос, что мало не покажется!
Следи за языком!  
Трио Хатаэ начинают спорить.  
Прекрати, Хидэми!  
Эти трое, кого боится вся тюрьма, серьёзно спорят о манге, но при этом явно забавляются.
Дерьмо!  
Я не много читал мангу, но похоже, она может так завести.  
Я разобью тебе яйца шариком!  
Может, мне тоже стоит что-то почитать.  
Ну так что? Чей отбор будешь читать?  
Трио смотрят на меня с жёстким взглядом.  
Давление нарастает.  
Я хочу читать твои рекомендации, Начальница.  
Трио действительно не могут возразить на мой ответ.  
Наша битва только началась.  
Шимонума знает правильные слова, чтобы уладить дело.  
Дерьмо.  
Но Умэдзу знает идеальный панчлайн.  
Есть кое-что, чему я научился, пока Начальница учила меня работе:  
Её темперамент.  
Что такое, Дерьмимори?  
Ну, эта тут поругалась с Чудо-Бабой и СуперКисой.
Извини, я говорю как есть! Я держу всё по-честному!  
Что она сказала?  
«Вы не оправдываете свои прозвища».  
Это жестоко.  
Я держу всё по-честному!  
Ииии…!  
По-честному!  
Может, и мне тоже по-честному?  
Не стоит. Не порти репутацию среди женщин-заключённых, это ослабит твои позиции.
Слушай меня. Носишь ты колготки или нет, здесь все одинаково преступники. Во что ты была одета, когда совершала преступления?  
Начальница всегда старается не дать спорам разрастись.  
Она не задирает свой якудза-статус над кем-то, не пытается уладить всё кулаками.  
Дольче и Габбана…  
Она всегда старается уладить всё разговором.  
Ты тоже не носила то, по чему тебя прозвали, но никто не смеялся над тобой за это. Не забывай об этом.  
Она готова вкладывать усилия ради мирного урегулирования и отвечать на любой зов.  
Огромное спасибо! Честно, я даже не понимала, из-за чего все так злятся! Они все мелкие засранцы в любом случае!  
Поэтому, если возникают проблемы, часть заключённых всегда идёт к Начальнице.  
Её доброжелательный характер также завоёвывает доверие охранниц.  
Как ты посмела устраивать танцевальный баттл… прямо перед охранницей!  
Что не так?  
Одна любит порно, где танцуют во время траха, а другая любит обычное порно, они поругались и устроили танцевальный баттл. Танец — это микрокосм жизни.  
Нгх… Нет правила, что заключённые не могут устраивать танцевальные баттлы…!  
Начальница…  
Эх, тяжко. Я пойду, вы тут держите крепость.  
Я думал, главарь банды должен быть более вспыльчивым.  
У тебя сложился образ, что якудза всегда злые.  
Это отморозки. Моя работа больше похожа на работу президента компании — как я могу работать, если буду постоянно злиться?  
Но ты злишься из-за бейсбола.  
Даже у меня есть пределы.  
Начальница идёт очень быстро.  
Сегодня холодно… Надеюсь, завтра выйдет солнце.  
Её внушительная фигура выглядит свободной, не скованной и в целом героической.
......  
Интересно, за что она попала в тюрьму.  
За что тебя арестовали?  
Чего вдруг такой вопрос?  
Просто подумал, что не могу представить тебя под арестом.  
Якудза могут попасться за пустяк. Слышал про Закон против организованной преступности…? А, наверное, нет.  
Организованная преступность не существовала бы, если бы было так легко арестовать руководство.  
По какому обвинению её посадили?  
Должна быть причина.  
Хм…  
Перед нами появляется заключённая.  
Худощавая женщина лет двадцати.  
......  
Она что-то бормочет.  
Что ты здесь делаешь? Вечерний перерыв закончился. Иди в столовую, пока охранница тебя не схватила.
……!  
Аааааааааааааааа!  
Всё происходит мгновенно.  
Назад, Начальница!  
Она бросается на нас, размахивая чем-то.  
Двигайся, идиот!  
Я прыгаю перед Начальницей, но она хватает меня за шею и оттаскивает назад.  
Нгх! Ха!  
Круговой удар ногой встречает голову нападавшей.  
Она выплевывает желчь, отлетая на несколько метров назад.  
Что-то падает на землю.  
Это большой кусок стекла.  
Начальница! Что происходит?!  
Трио Хатаэ и Озава вбегают.  
Они пытались тебя убить?!  
Ты, гребаный мусор!  
Успокойтесь! Идите уже за охранницей… и за тем, кто отвечает за её рабочее место.  
Вскоре приходят две охранницы.  
Ч-чёрт, это стекло выглядит острым… Как она вообще пронесла это сюда?  
Одна — охранница, прибежавшая на шум.  
Эта заключённая работает в кожевенной мастерской.  
А другая — охранница, отвечающая за рабочую зону женщин.  
Значит, нет сомнений, что оружие из кожевенной мастерской?  
Да… Несколько дней назад случайно разбилось окно… Должно быть, она тогда взяла…  
Стринг — прозвище из-за того, что выглядит так, будто носит стринги — неловко морщится.
При таком раскладе ей придётся отвечать за это.  
…Мне кажется, это ваша вина, медиаторы, что вы позволили ей шляться с оружием.  
Поэтому она пытается свалить вину на нас.  
Это кажется иррациональным. Обеспечение безопасности заключённых — ответственность охранниц, а перекладывать это на нас…  
Если спор между заключёнными, мы не вмешиваемся, пока это не необходимо. Поэтому дело закрыто.  
Какого черта! Она пыталась убить нашу босс!  
Ну, это её собственная вина. Или, может, это была уловка, чтобы пожаловаться на охранниц?  
Эй, Ёсикава, это уже перебор…  
У тебя стальные яйца, тварь!  
Заткнись! Просто отдай это стекло уже! Иначе отправишься в одиночку!  
Что за шум?  
По территории разносится характерное металлическое стаккато.  
Тц, только не эта задница…  
Я оборачиваюсь.  
Ну-ну… Что тут делает целая толпа медиаторов?  
Это длинноволосая женщина.  
Она держит тонкую трость, подбородок задран, смотрит на нас сверху вниз.  
Поняла… Нацуми, удержи эту женщину.  
Принято.  
Крупная охранница ССТ удерживает потерявшую сознание заключённую.  
Эта женщина, похоже, мгновенно разобралась в ситуации.  
......  
Это капитан Хадзуки Югао, та самая, что приказывала мне помассировать ей плечи.  
Она невероятно высокомерна.
Она не высокомерная, она важная! Она заместитель начальника Отдела Тяжких Преступлений и вторая по значимости во всей тюрьме!  
Пожалуйста, умоляю, что угодно, только не зли капитана Югао!  
Она производит очень холодное впечатление.  
Она реально опасна!  
Не знаю, глаза ли это, её вызывающий наряд или звук трости.  
Она давит на всю комнату.  
Капитан Югао! Эти заключённые дрались и чуть не нанесли тяжёлую травму!  
Хм?  
Я думал, она кинет нас в одиночку за драку.  
Ни один идиот не полезет драться с якудза голыми руками. У неё было оружие, верно?  
А?  
Она переводит свой взгляд на ответственную охранницу.  
И оно было украдено прямо у тебя под носом, да?  
Эм, капитан Югао, это не совсем так…  
Ты говоришь, что я ошибаюсь?  
Ответственная охранница колеблется, пока капитан Югао закручивает гайки.  
На этот раз ты правда напортачила. Если бы кто-то пострадал, пришлось бы заполнять не только отчёт об инциденте.
Всё, что предполагает Югао, — правда.  
Её проницательность должна быть немалой.  
Ты позорище. Сколько ты уже охранница? Если думаешь, что можешь обмануть меня такой дрянной ложью, тебе ещё учиться и учиться.  
Её тон выговора довольно жёсткий.  
Ах, нгх…  
Словно она искренне считает другого человека отбросом.
Теперь сдавай оружие. О наказании подумаю потом.  
Она протягивает руку, не ту, что держит трость.  
Я задумываюсь.  
Какое оружие? Оружия не было.  
Что…?  
Я же сказал тебе не лезть, Шуичиро!  
Мои мысли быстро приходят к выводу.  
Она просто бросилась на нас. По-моему, она пыталась ударить меня кулаком.  
Наверное, ей не понравилось, что я новенький. За эту неделю я подвергся множеству подобных шалостей.  
Если ответственную охранницу накажут, нам от этого никакой выгоды.  
Важно выяснить, почему это произошло.  
Ты… а, новый мягкотелый пёсик…  
Капитан Югао дарит мне саркастичную улыбочку.  
Похоже, у тебя появился умный пёсик, а?  
......  
Но лучше не зарывайся,  
…а то кто-нибудь реально воткнёт тебе нож в спину. А теперь извините.  
Начальница просто принимает это, не открывая глаз.  
Капитан Югао уходит вместе с силами ССТ, возвращаясь в казарму охранниц.  
Зачем ты меня защитила? Если бы ты промолчала, меня бы наказали.  
Не пойми неправильно. Какая нам польза, если тебя накажут? Но ты  
Похоже, Начальница поняла, к чему я клонил.  
Почему эта девчонка напала на нас? Как только выяснишь её мотив, сразу приходи и расскажи. Сделай одолжение… ладно, офицер?  
Она говорит это низким, гулким голосом, чтобы закрепить сделку.  
Потом мы идём в медицинский блок на осмотр.  
Мы совсем не пострадали, но нам сказали пройти обследование на всякий случай.  
Возможно, это способ охранницы загладить перед нами вину.
Всё нормально прошло?  
Отличная игра, пацан.  
Как только мы остаёмся одни, Начальница сразу меня хвалит.  
Если бы Югао всё там разрулила, мы бы потеряли способ узнать правду.  
В таком случае лучше сделать так, чтобы охранница была нам обязан и вытянуть информацию. Ты хорошо справился, пацан.  
Мне нравится, когда меня хвалят, так что я очень рад.  
Но эта сука реально отличилась на этот раз.  
Она отряхивается, бормоча ругательства себе под нос.  
Такое часто случается?  
Ничего не поделаешь. Мы, медиаторы, имеем свободу, но и ненависть от других заключенных. Назови это налогом на славу.
Похоже, в тюрьме много налогов.  
Я был обузой?  
Обузой…? Ну, ты не знаешь боевых искусств, так что чуть не дал себя зарезать.  
Я пытался тебя защитить.  
На это нужны были яйца. Большинство людей не могут встать между другими и проблемой. У тебя настоящие кишки, пацан.  
Начальница добавляет «но».  
Ты не в клане Хатаэ, так что не обязан меня защищать.
Просто заботься о себе, понял, пацан?  
Я не могу так.  
Я отказываюсь.  
Потому что ты рисуешь для меня арты.  
Я считаю естественным защищать такого важного иллюстратора.  
Поэтому я смог так быстро среагировать.  
Если что-то подобное случится снова, я уверен, сделаю то же самое.  
Это необходимо, чтобы создать мою игру.  
Откуда в тебе эта чёртова страсть? Хех.  
Начальница приятно смеётся над юношеской глупостью, хотя я знаю, что мы примерно одного возраста.  
Сначала научись самообороне,  
Верно, я не хочу её огорчать.  
Хорошо. К тому же я привыкла к такой хрени. Я дочь босса якудза, с детства практикую, как не дать себя похитить.  
Не знал, что у тебя такой опыт.  
Конечно, я избивала из каждого из них, а потом забирала их мизинцы и мизинцы их родителей тоже.  
Вот это да!  
Прямо история из манги.  
Но в Начальнице есть какая-то сила, которая заставляет меня верить, что она действительно бы так сделала.  
Сегодня то же самое… У клана Хатаэ есть репутация, которую нужно поддерживать, так что мы не можем просто проглотить это.  
Я вижу в её глазах тёмное свечение.  
Им нужно узнать, что бывает, когда наезжаешь на якудза.
По спине пробегает дрожь.  
Наверное, это «убийственный настрой» — опять же, прямо из манги.  
Я считаю, что нужна месть.  
О, неожиданно слышать это от тебя.  
Но разве это не увеличит срок?  
Я бы сравнил варианты и выбрал тот, что принесёт больше выгоды.  
Однако жизнь якудза не такая простая.  
Когда ты в якудза, ты живёшь по кодексу.  
Я бы запятнала своё имя, если бы больше беспокоилась о продлении срока.
Начальница надевает куртку и встаёт, чтобы уйти.  
К тому же, пацан, ты разве не знал?  
Якудза всегда отсиживает свой срок.  
Затем она героически уходит.  
С моих губ срываются слова.  
Она такая крутая…  
Совершенно непроизвольно.  
Это было то ещё дерьмо, Начальница! Я проследил, чтобы та охранница поклялась приносить нам любую информацию, которую узнает!  
Хорошо. Спасибо за подстраховку.  
Пожалуйста, это наша честь! Ненавижу его хвалить, но MVP — господин Экс... То, что мы сделали, — ничто в сравнении.
Я удивилась его быстроте. Он мгновенно определил лучший ход и исполнил его. Хе-хе. Это была просто безрассудность или что-то ещё?  
Он ещё и быстро учится! Этот пацан чертовски острый! Может, он слабый как девчонка, но в нём что-то есть!  
Ты хорошо его научила!  
Хм? Ага…  
В любом случае, нам нужно идти за теми, кто пытался тебя убить. Есть шанс, что за этим стоит большая шишка.  
Есть шанс, что замешан «H»?!  
Определённо возможно. Наша работа — это выяснить.  
Также нам нужно втянуть голого пацана в нашу семью. Он не создан для нормальной жизни — он изгой, как мы.  
Нужно показать ему путь подполья, пока это не сделали настоящие злые ублюдки.  
Тогда мы сможем разрулить всё, верно, Начальница! Начальница?  
Ага… Верно.  
......  
(…)  
И так я продолжаю работать медиатором.  
Йо, Экс-мэн, как дела? Глянь на эту свежатину, только что привезли. Блестит и новое… как сексуальная глянцевая бумага!  
Блестит как сусальное золото, так охрененно красиво…  
Говорят, нужно просто время. Сначала со мной никто не разговаривал, а теперь все болтают.  
Из набора сёги в комнате отдыха пропали фигуры. Хочу, чтобы их вернули, пока не начался бардак.  
Я начинаю понимать, как вести себя в тюрьме, полной сильных личностей.  
Я понимаю, что ты виновница. Потому что у тебя прозвище, произошедшее от того, как ты заставляла мужчин окружать и защищать тебя.  
Я освоил несколько приёмов, как управлять такими специфичными заключёнными.  
Так что верни фигуры, которые засунула себе в гениталии, и ничего плохого не случится.  
……!  
Что вообще значит это имя?  
Похоже, давать морковку так же важно, как и палку.  
Это отсылка к сёги. Ход похож на рокировку в шахматах.  
Пока ты играешь по правилам игры, всё само собой налаживается.  
Этот новый медиатор Хатаэ… Может, он больше, чем просто мягкотелый пёсик…?  
Я чувствую, что заключённые наконец начинают принимать меня как медиатора.  
Эксгибитимэн? Он сильный. Отлично ведёт переговоры, медиаторствует и диджеит.  
Всё это меня научила Начальница.  
Так что уличные деньки позади и наконец купил землю, да? Хм. Один миллиард двести миллионов. Ладно, что там строишь?  
Начальница раздаёт приказы семье прямо из тюрьмы.  
Три года? Четыреста миллионов в год? Нет, я не имею в виду больше. Один миллиард, и ни иены сверху.  
Обычно это запрещено, но даже охранницы не осмеливаются перейти Таэку Хатаэ.  
Как их зовут? День рождения девятое марта? Смените того, кто отвечает. Мне не нравится.  
Видеть, как она распоряжается такими суммами по прихоти, заставляет понять, что она из криминального мира.
Мне стало интереснее, во что ввязана Начальница.  
Не надо. Есть вещи, в которые тебе лучше не лезть.  
Но Озава пытается обуздать моё любопытство.  
Ты забываешь, потому что мы такие милые, но не хочешь нарываться на якудза.  
Понял.  
Они вытащат тебя в глушь и избьют до полусмерти или, блять, устроят водяную пытку.  
Это страшно.  
И Начальница не обычная якудза. Она глава Кюсюйского филиала Японского Рыцарского Союза.  
Это впечатляет?  
Ты идиот! Это вообще не…
Это правда так опасно?  
Даже когда она собирала Кюсюйский филиал, чуть не дошло до полномасштабной войны, но она обошла всех и убедила присоединиться.  
Значит, якудза не всегда решают всё насилием.  
Очевидно. Если так делать, клан Сакурадамон скажет своё слово.  
Клан Сакурадамон?  
Государственные якудза. Полиция.  
А.  
Если пытаться всё решать насилием, разозлишь гражданских. А разозлишь гражданских — они сильнее надавят на якудза.
Каждый раз, когда принимают новый анти-якудза закон, значит, что-то случилось, чтобы его оправдать. Начальница знает это лучше всех, поэтому не начинала ненужную войну.  
Поэтому она вела переговоры с другими семьями.  
Точно. Просто есть тупая семья, которая отозвала свою верность. Это подмочило репутацию Начальницы.  
Что случилось?  
Ну, она не могла просто сидеть сложа руки. Эти грязные ублюдки вытащили стволы и начали нападать.  
Но мы говорим о нашей босс. Она наваляла каждому из них!  
Как круто.  
После этого Начальница одна пошла в их штаб и разнесла всё здание к чертям ракетницей.
Вот это да.  
Хотя это противоречит её желанию избегать насилия.  
Я решаю воспользоваться случаем и поговорить с другими членами тоже.  
Японский Рыцарский Союз? Нельзя нормально вести дела как якудза, если не входишь в него.  
А клан Хатаэ возглавляет Кюсюйский филиал. Начальница стоит на вершине, и в её возрасте! Она лучшая из лучших.  
Лучшая из лучших?  
Помнишь запрет на бабников? Один молодой парень пошёл собирать долг и решил утопить девушку должника в ванне.
В ванне?  
Тогда Начальница пошла в дом этого молодого стрелка одна и снесла всё здание ракетницей.  
Вот это да.  
Утопить людей в ванне неправильно, думаю я про себя.  
Ничего не меняется, но в филиале есть люди, которые не очень высоко ценят Начальницу! Старомодные идиоты, которым не нравится молодая женщина на вершине!  
Ну, они использовали фальшивые экскоммуникации, чтобы формально выйти из союза! А потом нападали на членов клана Хатаэ!  
На Начальницу когда-нибудь нападали?  
Похоже, да! Прямо во время стрижки! Разве не подло?!
Хотя засада — довольно логичная тактика, это не путь якудза, как я его понял.  
И что она сделала?  
Ну, её телохранители всех уложили! Начальница просто оставалась спокойной и стригла волосы!  
Это так круто…!  
Потом Начальница проследила за одним из них и взорвала машину, в которой они ехали, ракетницей.  
Вот это да.  
Я думаю про себя, что Начальница таскает с собой ракетницу даже когда идёт стричься.  
Однажды какой-то сумасшедший стример въехал в дом напротив Начальницы. Ну, может, все стримеры сумасшедшие, но этот был на другом уровне.  
Они орали весь день и никогда не слушали жалобы. Были огромной проблемой для всего района.  
Тогда Начальница пошла в дом этого человека одна и взорвала здание ракетницей.  
Это кажется чрезмерным.  
Всё всегда заканчивается ракетницей, из-за чего я думаю, что это какая-то шутка клана Хатаэ.  
Однако.  
Я воспринял историю, которую рассказал мне Озава в начале, как правду.  
Они вытащат тебя в глушь и избьют до полусмерти или, блять, устроят водяную пытку.  
......  
Потом Начальница позвала меня.  
Сказала, что приглашает в особое место, так что приходи на перерыве.  
Я думаю про себя, что живым домой не вернусь.  
Йо, Эксгибитимэн, куда собрался?  
На водяную пытку.  
......  
Я прихожу на место, думая, что меня, скорее всего, изобьют.  
Это совершенно обычное поле.  
Я бы никогда не нашёл металлическую деталь, если бы мне заранее не сказали, что искать.  
......  
Это место красиво до смешного.
Совершенно не похоже на холодный, заросший сорняками серый цвет тюрьмы.  
За ним хорошо ухаживают, яркие цветы цветут.  
Как будто я вошёл в японский сад.  
Ты пришёл.  
Начальница сидит на краю клумбы, скрестив ноги и читая книгу.  
Это как мой личный тайник. Сюда не попасть, не пройдя через эти кусты. Почти никто не знает об этом секретном саду, даже охранницы.  
Я и не знал, что такое место существует, думаю я про себя.  
Что читаешь?  
Джамп.  
Она откладывает журнал и медленно встаёт.  
Ты собираешься меня ударить, да?  
А?  
О, значит, будешь топить меня водой.  
О, хорошо. Теперь всё будет проще, раз ты знаешь. Готовься. 
......  
......  
Я переодеваюсь в формальную одежду и жду, что меня ждёт.  
Когда ты рядом со мной, люди будут пытаться тебя убить, как раньше. К сожалению, у тебя пока нет того, что нужно.  
Поэтому я буду давать тебе уроки карате в свободное время.  
Она хочет, чтобы я научился боевым искусствам, чтобы защищаться.  
Похоже, меня всё-таки не будут пытать.  
Понял?  
Ага.  
Тогда одевайся. Зачем ты разделся?  
Если я хочу продолжать работать медиатором, мне нужно научиться и атаковать тоже.  
Боевые искусства делают людей сильными. Хочу, чтобы ты приложил усилия и стал большим мужчиной.  
Я думаю, что не должен иметь проблем с освоением, раз это, наверное, не настоящее карате.  
Это называется стиль Казан Синган. Он происходит из токийской штаб-квартиры союза, частью которого является клан Хатаэ.  
Его передают по семье Казанин, и он не строго основан на карате. Я не знаю всех деталей, но, кажется, сильно заимствует из какого-то китайского кулачного стиля.
Меня отправляли тренироваться с ними, когда я была ребёнком. Там была добродушная девочка, которая обо мне заботилась.  
Похоже, даже Начальница когда-то была ребёнком.  
Поэтому ты так разговариваешь?  
Что имеешь в виду?  
Когда заводишься, кричишь с токийским акцентом.
Наверное, ты там выросла, да?  
Ага, у меня почти не осталось местного акцента. Слишком много времени провела в Токио в детстве.  
Мне нравится, как ты говоришь.  
Да? Ну, эта хрень гораздо круче, так что тебе полезно её выучить.  
Она снимает куртку и приседает, поднося правый кулак к поясу.  
Стиль Казан сосредоточен на толчковых атаках. Сэй!  
Вот так?  
Эй, неплохо! Старайся вкладывать бёдра!  
Унф! Унф! Унф!  
Дай мне услышать!  
Унфх! Унфх! Ууунфх!  
......  
Как тебе?  
Неплохо, у тебя талант к этому.  
Похоже, у меня талант к этому.  
Может, я смогу это освоить, думаю я про себя.  
Теперь это важно. Ключ к стилю Казан Синган — дыхание.  
Дыхание?  
Задерживаешь дыхание, потом выдыхаешь.
Я хорош во всём, где есть «экс».  
Я  
Поэтому новички обычно начинают с накачки лёгких. Если не можешь дышать, не сможешь нормально бить.  
Я чувствую только уверенность.  
Верно… Как насчёт взглянуть на пруд тогда.  
На рыб?  
Ораааааааа!  
Глуб, глуб, глуб, глуб!  
Они делали это со мной каждый день.  
......  
......  
Пытка?  
Тренировка.  
Похоже, это тренировка.  
Не совсем водяная пытка, но я всё равно тону.  
Ты всё это выдержала?  
В итоге я смог надуть пять воздушных шаров, надетых друг на друга, и лопнуть их за десять секунд.  
Какой пояс дают за это?  
Та девочка, о которой я упоминала раньше, могла разнести огромную фарфоровую вазу одним дыханием.  
......  
Звучит как монстр, думаю я про себя.  
Она убила много демонов?  
Она избила парня с татуировкой плачущего демона на спине.  
......  
В итоге демон на татуировке смеялся.
Нечеловеческое.  
Заткни пасть. Проявляй уважение, или я разнесу твою задницу на куски.  
Извини, пожалуйста, не бей меня!  
......  
Только не ракетницу…  
......  
Моя уверенность исчезает, как будто её никогда не было.  
Может, я не смогу это сделать…  
А? Что случилось? Только что ты был весь на позитиве.  
Я вспомнил, что… я не атлетичен.  
Ну, это малость жалко.  
Но я всегда получал низкие оценки по физре…  
Это не имеет значения.  
Меня всегда выбирали последним в командах.  
Даже на весёлых классных мероприятиях?  
Мои одноклассники не разговаривали со мной целую неделю…  
......  
Чёрт возьми, ладно… Окей… Поняла.  
Я не смогу делать ничего из этого.  
Я больше подхожу для мирных занятий.  
Эй, пацан, хочешь ультимативный приём?  
Ультимативный приём…?  
Приём, которым можно вырубить врага одним ударом. Если выучишь стиль Казан Синган, сможешь такое.  
......  
......  
Хочу!  
О, хорошо.  
Я всегда хотел ультимейтовый приём!  
Тогда давай попробуем тренировку.  
Отлично, поехали!  
Дети всегда останутся чёртовыми детьми…  
Нет на земле человека, который бы не хотел выучить ультимейтовый приём.  
Вся моя мотивация возвращается.  
Тебе нужна ёмкость лёгких для начала. Шары были бы идеальны, но удачи найти их в тюрьме.  
Поэтому будем использовать вот это.  
Что это?  
Презервативы.  
......  
......  
Понял.  
Поймали первоклассную, прятавшую кучу, так что я мирно договорился и забрал несколько. Идеальное время.  
Я никогда не думал, что сегодня впервые увижу презервативы.  
На, пацан.  
И не думал, что мне их вручит представитель противоположного пола.  
Я прижимаю губы к отверстию и начинаю надувать презерватив.  
Он надувается легче, чем я ожидал.  
Каждый выдох делает его длиннее, как огурец.  
……!  
Но он вообще не лопается.  
Хех. Кто бы подумал, что презервативы такие эластичные?  
......  
Говорят, некоторые выдерживают четыре-пять литров воздуха.  
......  
На этом этапе они около девяноста сантиметров.  
......  
Примерно как маленький капибара.  
......  
Кстати, презерватив назван в честь врача, который их изобрёл.  
......  
Есть даже записи, что около пяти тысяч лет назад использовали животные кишки.  
Ты много знаешь о резинках…  
Да? Ну, знание никогда не вредит, так что я изучила перед этим.  
……?  
В смысле, когда придёт время, нужно уметь надеть его без паники.  
……!  
Презерватив надувается дальше. Как и кое-что ещё.  
Но презерватив всё равно не лопается.  
Ты никогда не добьёшься ничего, если не научишься лопать это одним выдохом! Давай, выкладывайся на полную, чёрт возьми!  
Окей!  
Ладно, теперь делай толчки вперёд, пока надуваешь! Старайся выдыхать, когда толкаешь!  
Так точно, мэм!  
Не смей, блять, щадить себя, кусок дерьма! Вкладывай спину, трус!  
Унф! Унф! Унф!  
Мужчина не берёт слова назад. Ты сказал, что сделаешь, так  
Унф! Унф! Унф!  
Начальница страстно меня учит.  
Она очень хороший учитель, думаю я про себя.  
Унф! Унф! Унф!  
......  
* На фото: лицо, которое она делает, думая: «Он звучит как настоящий голосистый актёр мужского порно».
Сэй! Сэй! Сэй!  
......  
* На фото: лицо, которое она делает, думая: «Да, это реально не помогает».  
Как тебе?!  
Ага, неплохо для первого раза.  
Я решаю тренироваться здесь, когда будет свободное время.  
Хочу усердно работать ради Начальницы, раз она так искренне старается меня учить.  
Окей, продолжай тренироваться, пока не лопнешь десять презервативов. Я тут поработаю.  
Ты рисуешь на холсте?  
Это называется мольберт. С ним удобнее, чем с планшетом.  
Начальница достаёт что-то вроде штатива и набор масляных красок.  
У неё свободное время, поэтому она решает нарисовать постер для тюремной газеты.  
В прошлый раз ты использовала акварель.  
Это мой настоящий материал. В детстве брала уроки.  
Не хочу ждать, пока высохнет жидкий белый, так что начну сразу.  
Она наносит тонкий слой белой краски на холст, делая крестообразные мазки кистью.
Смешаю жёлтый с белым для основы. Начинай понемногу.  
Она начинает наносить жёлтый с верхнего левого угла, расширяя, пока не получается цвет солнца.  
Можно грубо. Просто води кистью смесью синего и титановых белил… и вот уже похоже на небо.  
Как она набрасывает синий и белый, мгновенно создаётся небо.  
А потом просто добавляй немного белого, похлопывая кистью для объёма — и получаются облака.  
Сначала выглядит как белый мусор, но чем больше она водит, тем больше формируются облака.  
Потом просто нанеси жидкий прозрачный для грунта, прежде чем растягивать синий…  
Пока она красит синий по холсту…  
Видишь, легко, да?  
......  
Она действительно только что сделала фон неба и океана так просто.  
Хм, вышло неплохо, но не так, как у моего учителя. Похоже, мой учитель учился у кого-то, кто учился у того знаменитого радостного художника с афро.
Это красивая картина неба и океана, которых отсюда не видно.  
Можно почти нырнуть и поплыть.  
Как у тебя дела?  
Ха…! Ха…!  
Если дуть достаточно сильно, презерватив всё-таки надувается.  
Однако я не могу лопнуть его одним выдохом.  
Ха… Ха…  
Я отпускаю его с губ, чтобы отдышаться.  
Может выглядеть глупо, но эта тренировка реально прокачивает лёгкие на полную.  
Почему… ёмкость лёгких так важна?  
Есть идеи?  
......  
Нет… Я потерял слишком много кислорода, чтобы думать.  
Я честно отвечаю, и Начальница улыбается.  
Верно. Ты знал ответ.  
……?  
Я просто сказал, что не знаю. Это правильный ответ?  
Я повторяю себе сказанное:  
Когда не хватает ёмкости лёгких, нехватка кислорода затрудняет мышление.  
Точно. Дай посмотреть.  
Я передаю ей сдувшийся презерватив.  
Суууууууууууух…  
Начальница делает глубокий вдох и прижимает презерватив к губам.  
Фух!  
Презерватив мгновенно надувается и лопается на миллион кусочков.  
Вот это да.  
Теперь задавай любой вопрос.  
Где заключённые целуются?  
Они начинают с одежды. Заключённые  
Вот это да.  
Ты никогда не получишь даже чмок, потому что не носишь одежду.  
Но ты только что поцеловала меня косвенно. Ты приложила рот туда, где был мой.  
А? О, точно… Да.  
Глаза Начальницы расширяются, будто она даже не думала об этом. Она проводит указательным пальцем по губам.  
Так необычно видеть её такой, что я ловлю себя на том, что пялюсь.  
В-любом случае. Теперь понял, да? Если дыхание нестабильное, не можешь ясно думать.  
Вот почему мы развиваем объём лёгких.
Так ты не будешь так быстро задыхаться. В чрезвычайной ситуации нет времени отдышаться.  
Именно тогда важнее всего быстрое принятие решений. Понял?  
Ага.  
Логика Начальницы имеет смысл.  
Цель тренировки и причина за ней полностью логичны.  
И вдобавок я выучу ультимейтовый приём. Я чувствую, как мотивация растёт.  
Унф! Унф! Унф!  
Я беру следующий презерватив и сразу возобновляю тренировку.  
Понял. Ты из тех, кто лучше работает, когда понимает зачем.  
Начальница говорит с удовлетворённым видом, наблюдая за мной и улыбаясь.  
Она снова садится перед мольбертом.  
А как насчёт тебя?  
Продолжай тренироваться. Что такое?  
Почему ты Начальница?  
Трудно представить, что человек, который так радостно рисует, будет орать и бить людей.  
Я не Начальница внешне. Наверное, это регентство? Я отдаю приказы из-за кулис.  
Император на покое.  
Что-то вроде того.  
Почему ты не настоящая Начальница?  
Потому что некоторые люди будут недооценивать и не уважать семью, где во главе такая молодая женщина, как я. Это усложняет некоторые дела.  
Но это как открытая тайна. Настоящие якудза знают, что меня нужно бояться. Разве не иронично?  
Начальница улыбается и начинает водить кистью.  
За что тебя арестовали?  
Она внезапно останавливается.  
Тихо поворачивается ко мне и снова улыбается.  
Меня подставили. Меня арестовали за то, чего я не делала.  
(…)  
Хотя быть медиатором — суета, есть и плюсы.  
Как тебе сегодняшнее темпура? Кальмар, баклажан и грибы с тёртым дайконом.  
Вкусно.  
Мы можем есть немного еды на завтрак, обед и ужин под видом проверки пищи.  
Вот это да, какая огромная ванна.  
Ты что, какой-то деревенщина, зовущий квартал красных фонарей фестивалем?
Иногда мне просто нужно патрулировать места, где я раньше не был, без особой суеты.  
Унфх! Унфх! Унфх!  
Я начинаю привыкать к этим стонам…  
Хотя вставать приходится рано, обеденный перерыв у меня чуть длиннее.  
Но больше всего меня радует возможность принимать ванну.  
Ааааа…  
Купание проходит по рабочим отрядам, так что все медиаторы идут вместе.  
Плюс мы можем мыться каждый день, как шахтёры и работники столовой.  
Обычные заключенные моются раз в несколько дней.  
Я рад, что стал медиатором.  
Всё это продумано администрацией тюрьмы, господин Экс. Давая привилегии отдельным заключённым, они лучше контролируют всех. 
Заключённые хотят эти привилегии, поэтому ведут себя хорошо и подлизываются к охранницам.  
Понял.  
Даже самые отъявленные нарушители будут себя вести, если думают, что получат что-то взамен.  
Поэтому охранницы дали особый статус медиаторам и образцовым заключённым, чтобы контролировать тюрьму.  
Ведь если все заключенные разозлятся на своё обращение и начнут бунт по всей тюрьме… охранницам придётся туго.  
Заключённых гораздо больше, чем охранниц.  
Да. Поэтому охранницы вынуждены следить, как обращаются с самыми уважаемыми заключёнными, и в некоторых случаях мы даже можем перетянуть кое-кого на свою сторону.  
Кстати, охранницы дают Начальнице много свободы.  
Начальница действительно впечатляет.  
В ванне есть сигнал, и когда он становится красным, нужно выходить.  
Так работает в Тюльпановой тюрьме.  
Поэтому заключенные смотрят на сигнал с ненавистью.
Фух…  
Приятно наслаждаться ванной без этого дополнительного давления.  
Потом мы выходим из ванны и берём перерыв.  
Я иду с Озавой и Трио Хатаэ.  
Какого хера ты за нами идёшь?  
Вы идёте за виновным, да? Я с вами.
Если тот, кто напал на Начальницу, всё ещё в тюрьме, клан Хатаэ не может позволить ему свободно разгуливать.  
Я ждал, когда они пойдут искать виновного, чтобы защитить честь семьи.  
Пожалуйста, позвольте мне пойти с вами.  
Не думаю! Это семейное дело. Посторонним — спать и читать книжку из моего отбора!  
Тогда я буду звать вас кузиной с этого момента.  
Хе-хе, достойная попытка, но называть нас так не сделает тебя членом.  
Тебя я всё ещё зову просто Озава.  
Пошёл ты.  
Что делать? Начальница сказала держать его—  
Похоже, они ещё не установили личность нападавшего.  
Она не велела останавливать его, если он сам хочет идти за нами. Если с ним что-то случится, я возьму вину на себя.  
Это их работа — расследовать.  
Такие нападения часто случаются?  
Не редкость, раз мы, медиаторы, получаем много ненависти. Но в основном это делают одиночки без связей.  
Заключённая номер 0221, она же «Всмятку», содержится в Отделе Сексуальных Преступлений. Обычно ведёт себя хорошо и имеет неплохую репутацию среди охранниц.  
Так что у нас нет зацепок. Похоже, лучше всего просто работать ногами.  
Иными словами, мы будем ходить и опрашивать людей.  
Я толкаю кулак вперёд.  
Мы точно найдём того, кто покусился на Начальницу.  
И вот мы выходим и начинаем опрашивать всех подряд.  
Такое расследование создано для медиаторов.  
Всмятку? А, эта мрачная сука. Не слышал о ней особо…  
Мы можем расспрашивать во время патрулей.  
Ага, похоже, правда, что меня посадили одновременно с 0221.  
Но есть заключенные, которым это не нравится.  
Можешь рассказать о ней?  
Мне нечего сказать какому-то придурку, который приходит и начинает совать нос.  
Людям не нравится, когда мы используем положение, чтобы выпытывать.  
Неуступчивые заключённые, которые кидают оскорбления, вроде этого — не редкость.  
Если не собираешься отстать… могу познакомить тебя с этими.  
О, ты уверена, что можешь драться?  
Но я не отступаю.  
Я занимаюсь карате.  
Зная, что смогу уложить этого типа, если дойдёт до дела, я ничего не боюсь.  
Хочешь завалить?  
……!  
Наверное, это то, что имела в виду Начальница, когда говорила, что боевые искусства делают людей сильными, думаю я про себя.  
Вот что нам нужно выяснить.  
Первое — что за заключённая она такая? Второе — как она достала оружие? Третье — какие у неё связи?  
Если узнаем это, сможем докопаться до правды.  
Когда я была дворецким, юная леди просила звать её леди правды, если она станет детективом. Хе-хе...
Первое — что за заключённая она такая?  
Опросы ничего не дали.  
Похоже, у неё не так много друзей.  
О! Тогда почему разбилось окно мастерской?  
О… Кто-то бросил камень снаружи на днях…  
Так что мы решаем узнать больше об оружии.  
Оружие точно из этой мастерской.  
Интересно, кто мог это сделать. Ты не выяснила?  
Извини, что нет ответов…  
О чём ты говоришь! Ты и так очень помогла! К тому же я умею держать то, что ты мне сказала, между нами двоими! Ха-ха-ха!  
Умэдзу самая приятная из Трио.  
Она больше похожа на любимую тётю, чем на гангстера, что важно для общения с не-якудза.
Однако никто не может сказать ей, почему разбилось окно.  
Трудно поверить, что это совпадение. Кто-то сделал это нарочно.  
Самое простое — предположить, что это сделала Всмятку, но это не обязательно так.  
Эй, вот и Эксгибитимэн из банды Хатаэ… Это же новая любимая игрушка Начальницы…?  
Ага… говорят, она запала на него, потому что он может пальцами довести тысячу раз в секунду. Мол, он может довести тысячу раз в секунду… Наверное, поэтому.  
Он уже не Эксгибитимэн, он Миллениальный Пальцеватель… Какой чад. Пальцевание — это микрокосм жизни.  
Что значит «чад»?  
Не парься. Наверное, просто так говорят.  
Чад!  
Ты такой доверчивый.  
Собирать информацию оказывается очень трудно.  
Обязательно смотри на них. Иногда ты раздражаешь людей, даже не осознавая.  
Понял.  
Стой, голый карате-ублюдок!  
Я внезапно замечаю, что меня окружила группа заключённых.  
Похоже, ты наговорил дерзостей клану Окинавы раньше.  
Не знаю, с якудза ты или кто, но у тебя стальные яйца, раз так с нами разговариваешь.  
Клан Окинавы большой?  
Они не клан, как мы! Просто банда здесь.  
Иными словами, просто кучка преступников, все с Окинавы.  
Ты что-то сделал?  
Если честно, я стал сильнее.  
Все члены клана Окинавы загорелые и мускулистые.  
Все в низкой стойке, готовы наброситься в любой момент.  
Давай, я использую карате.  
Карате изначально с Окинавы, идиот!  
Погоди, я не занимаюсь насилием.  
Когда я принимаю стойку, я также чувствую, что у меня нет шансов победить.  
Всё равно думаю, что смогу уложить хотя бы одного.  
Йо, впустите меня в эту драку!  
Тут появляется незваный гость.  
Ханада начинает махать.  
Ай!  
Он силён.  
Ай!  
Ханада чуть не стал чемпионом Японии по боксу! Давай, Ханада! Прямо туда! Убей их!  
Ай!  
Хе-хе… Его бы не выгнали, если бы он не ввязывался в уличные драки, но похоже, он ни о чём не жалеет.  
Похоже, он круче, чем я думал.  
Ханада вырубает всех и отряхивается.  
Для этого и нужны силовики. Я был с тобой помягче, так что шрамов не останется… но в следующий раз убью.  
Он сжимает кулак для пущей выразительности.  
Лучше подумай дважды, прежде чем связываться с кузеном Ханадой снова.  
Ты звучишь как приспешник.
Бой Ханады — зрелище, правда?  
Ты такой сильный. Ты был просто потрясающий, кузен Ханада!  
Эй, лесть до добра доведёт!  
Мы уходим с места драки и решаем обменяться информацией.  
Я навёл справки у охранниц. Было какое-то движение денег, но всё в пределах ожидаемого.  
0221, Всмятку, она же Кэйко Тосу, занималась нелегальной секс-работой вместе с матерью. Это привело к её аресту.  
Понял. Значит, мама — курица, а дочь — яйцо всмятку.  
Мамы, похоже, нет в этой тюрьме, но рассказ охранницы был туманным. Возможно, там что-то ещё. Сомневаюсь, что они глубоко копали.
В любом случае важно, что Тосу не якудза.  
Значит, клан якудза не замешан в инциденте?  
Нельзя сказать наверняка. Возможно, они замешаны, особенно раз у неё наверняка был спонсор за секс-работой.  
Спонсор. Значит, кто-то её поддерживал откуда-то.  
К тому же даже если она не была в клане якудза, людей могут мотивировать шантаж или награда. Особенно в этой тюрьме.  
Это не первый раз, когда кто-то притворяется другом, чтобы потом воткнуть нож в спину.  
Есть заключённые, которые не якудза, но сотрудничают с ними.  
Иными словами, люди вроде меня.  
......  
Есть шанс, что меня подозревали с самого начала.  
Неудивительно было бы узнать, что они считали меня каким-то ассасином, присланным убрать Начальницу, поэтому были настороже больше, чем нужно.  
Это шокирует тебя?  
Нисколько.  
Но Начальница развеяла эти подозрения, когда приняла мой вызов.  
Она оценила меня и решила, что хочет меня использовать.  
На самом деле я очень этому рад.  
Мне очень нравится её великодушие.  
Так что, думаю, больше мы ничего не узнаем. Каков наш следующий ход?  
Мы встречаемся с кузиной Умэдзу и продолжаем обсуждение.  
Хе-хе, у меня только что появилась хорошая идея. Эй, Ханада?  
Ага, если не можем собрать больше инфы, просто пойдём и спросим напрямую!  
Это хорошая идея, думаю я.  
Где опять Всмятку?  
Думаю, она всё ещё в одиночке.  
Значит, придётся ждать, пока её выпустят, думаю я про себя.  
Это он, босс! Он подло ударил нас и сбежал!  
Я реально устала после тридцатидвухчасовой смены. Почему меня не меняют?  
Один из отморозков клана Окинавы, которых только что уделал Ханада, приходит, таща за собой измотанную Софурин.  
Я спать хочу…  
Ну, это идеальное время!  
Что ты собираешься делать?  
Хе-хе, просто смотри.  
Окей, поехали.  
Ай!  
С этими словами кузен Ханада бьёт отморозка клана Окинавы без причины.  
Ты мусор! Какого черта ты делаешь?!  
Другая охранница слышит шум и подбегает.  
Ааа! Смотрите, сколько людей вырублено! У нас ситуация, капитан Шиколенко!
Для этого и нужны силовики.  
Кузен Ханада говорит это и улыбается мне.  
Окей, я теперь окончательно проснулся. Удерживайте его.  
И его уводят.  
Понял… Значит, Ханаду посадили в одиночку.  
Мы докладываем Начальнице, и она кивает собранно.  
Он был такой крутой, всех вырубил.  
О, ты наконец-то проникся якудза или как? Можешь присоединиться, если хочешь.  
Но это организованная преступность.  
И это плохо? Хе-хе, наверное да. В таком случае, думаю, мне стоит пойти делать работу Ханады.  
Я иду в патруль с Начальницей впервые за долгое время.  
Обычно она та, кто командует, поэтому сама редко выходит.  
Я думаю включить якудза-персонажа в игру. Имя будет Танэума Кирю.  
Можно дать ему огромную татуировку жеребца на спине.  
Поэтому это идеальный шанс поговорить с ней об игре.  
Начальница Хатаэ.  
Но нас прерывает голос молодого мужчины.  
Если это не наследник клана Гидзин. В чём дело?  
Ну, я слышал, на вас напали. Мой старик велел прийти и узнать, что происходит.  
Мы в процессе расследования. Извини, но мы спешим.  
Но он перегораживает нам путь и не выглядит так, будто собирается пропустить.  
Пропусти. У меня работа. Нет времени разбираться с мелкими засранцами вроде тебя.  
Начальница не отступает, несмотря на численное превосходство.  
Кого ты, черт, назвала засранцами, Начальница Хатаэ?!  
Я дрался с Убийцей Хасимото ещё в средней школе!  
Их пятнадцать. Если нападут одновременно, у нас не будет шансов.  
Наш силовик кузен Ханада сейчас в одиночке.  
Успокойтесь. Мы просто хотим пройти. Отойдите, пожалуйста?  
Даже в такой момент Начальница хочет уладить всё мирно.  
Как нам поможет враждебность? Если наделаем шума, охранницы заметят. Лучше, если оба будем довольны, разве нет?  
Мы не по поручению здесь. Мы оба хотим защищать порядок в тюрьме.  
Но есть много вопросов, которые нельзя решить разговором.  
Эй. Следи за собой, пацан. Думаешь, я ничего не могу без Трио рядом?  
Ты не думаешь, что мы будем сидеть сложа руки, когда такая фигня творится с тех пор, как ты стал медиатором.
Ты слишком тупой, чтобы понять, что я говорю тебе сидеть в своей гребаной полосе?  
Не смей не уважать нашего будущего матриарха!  
Один из молодых якудза подбегает и замахивается кулаком.  
Что происходит, когда нельзя уладить всё разговором?  
Хм?  
Я думаю, бывают случаи, когда другая сторона не слушает. Как я.  
О, да, есть такие люди. Если кто-то хочет выйти вперёд, мы не просто отступим.  
И что вы делаете?  
Разве не очевидно? Когда так происходит, мы—  
……!  
Начальница легко уворачивается от удара и хватает запястье нападавшего.  
Затем обхватывает его шею левой ногой.  
Хья!  
Она вбивает правое колено ему в подбородок.  
……!  
Когда они не хотят разговаривать…  
…ты вырубаешь их силой.  
Хасидзумэ?! Ты в порядке, брат?!  
Тащите его в лазарет!  
Заткни пасть. Если так любишь свои гребаные зубы, отвали на хуй.  
......  
Если бы они все напали разом, вдвоём мы бы не выстояли.  
Поэтому Начальница жестоко вырубила одного, чтобы сделать из него пример.  
Предупреждение, чтобы знали, что будет, если связываться с ней.  
Теперь выбирайте. Пропускаете нас или валитесь на землю.  
Ну… извините, что переступили, Начальница.  
Якудза клана Гидзин сдаются и пропускают нас.  
Пошли, пацан.  
И вот Начальница легко открыла нам путь.  
Это тоже было карате?  
Нет, это я прочитала в манге.  
Теперь думаешь обо мне хуже?  
Нет, это было захватывающе.  
Да? В любом случае, что будет на ужин сегодня?  
Я собираюсь усердно тренироваться, чтобы стать сильным тоже.  
Вот насколько она меня вдохновила.  
(…)  
Я решаю работать медиатором ещё усерднее, пока кузен Ханада не вернётся.  
Этот постер рестлинга — контрабанда.  
Я не хочу, чтобы Начальницу винили из-за моих промахов.  
Хм? Ищешь виновного?  
Ага, хочу помочь.  
Ценю порыв, но ты не член семьи. Тебе не нужно об этом беспокоиться. Просто делай свою работу медиатора, и мы в расчёте.  
Уже то, что Начальница мне это сказала, — уже много.
Они очень мускулистые, и их прозвище Непотопляемый Броненосец слегка грязное, по словам офицера Ямагиши.  
Когда ты в положении управляющего людьми, легко поддаться соблазну.  
Пожалуйста, только не забирайте этот вибратор… Я дам вам все западные лариаты и удушающие захваты ночью, сколько захотите.  
Не трогай меня.  
После инцидента с Ханамару такие маленькие медовые ловушки на меня больше не действуют.  
Нет смысла пытаться меня соблазнить.  
Рииииии!  
Как бы сладко они ни говорили, никогда не знаешь, что у них на уме под этим.  
Поэтому я держу решимость крепкой и сдерживаю желания.  
Однако эта работа также часто позволяет увидеть новую сторону других заключённых.  
Эх… Пока я ссу стоя, моча всегда переливается через унитаз.  
Например, Симо Хэй-Хэй всегда убирает свой унитаз до идеала.  
Бедная моча…  
У неё ненормальная любовь к моче.  
Мочеиспускание — это молитва Богу. Если мочишься, простираясь ниц, всегда попадёшь в цель.  
Понял.  
Даже некоторые заключённые, которые мне не нравились, имеют много граней.  
Поэтому мочу называют святой водой.  
Понял.  
Я узнал, что есть вещи, которые не узнаешь, если не разговаривать с людьми.  
Пока я работаю, у меня почти нет времени на отдых.  
Шуичиро, у тебя экстренный вызов.  
Что случилось, Амацу?  
Золотая струя пронзает моё тело, и меня засасывает её течение.  
……! Ах, моча.  
С кем он разговаривает?  
Когда я не замечаю, что мне нужно помочиться, Амацу сообщает, что мой мочевой пузырь на пределе.  
Какой туалет ближе всего отсюда?  
Тот в реабилитационном центре, но он немного далеко.  
Сколько ты можешь терпеть?  
Тридцать секунд максимум.  
Так мало?  
Поскольку выбора нет, я решаю облегчиться в траве.  
Так что пояс верности  
Первый офицер Ямагиши!  
Что такое?!  
Ты, ублюдок! Что ты тут делаешь!  
Офицер Ямагиши — строгий блюститель правил и не пропустит ни одного нарушения.  
Что это за поза наездницы!
Я на корточках.  
Да! Почему ты мочишься в этой позе?!  
Очень извиняюсь.  
Убери его! Думаешь, можешь приседать и ссать где угодно?!  
Извините.  
Ты подумал о людях, которые будут проходить здесь позже?! Убери уже!  
Ужасно извиняюсь.  
Сколько ты ещё будешь его держать наружу, ублюдок!  
Я хотел полить эти цветы.  
Я показываю на цветы у своих ног.  
Моя сестра любила эти цветы.  
У тебя есть сестра?  
Да, родители всё время и силы отдавали моей тяжело больной сестре, поэтому мной пренебрегали и игнорировали.  
Не знаю, чувствовала ли она вину за то, что монополизировала время родителей, но она всегда выглядела виноватой, дарила мне неуверенную улыбку.  
Понял…  
Я не особо любил свою сестру. Мне казалось, она постоянно играет жертву.  
Она могла бы…  
Но однажды сестра плакала в своей больничной палате. Сказала, что белая комната пугает её, будто стены собираются напасть.  
Поэтому я принёс ей цветы наугад.  
Это были эти цветы.  
Ты имеешь в виду светящиеся?  
Да, те, на которые я помочился.  
Это был непримечательный букет с простой лентой.  
Но когда я вручил их сестре… она подарила мне искреннюю улыбку.  
......  
После этого я почувствовал, что могу нормально разговаривать с сестрой.  
Нгх… хнык…  
И она всегда заботилась обо мне… Офицер Ямагиши?  
Я не знала… у тебя была такая история…! Должно быть, было так тяжело! Наверняка ты так одиноко себя чувствовал!  
Офицер Ямагиши горько плачет.  
Ты в порядке?  
Заткнись! Не смотри на меня!  
После этого сестра всегда была на моей стороне.  
Хнык, хнык.  
Даже когда семья от меня отказалась, она заботилась обо мне до конца.  
Гаааааа…  
Её рвота смешивается с моей мочой.  
Нгх… Могу представить, что ты хочешь поливать любые такие цветы, какие видишь… Разрешаю!  
Похоже, офицер Ямагиши сентиментального типа.  
Какой твой любимый фильм?  
«Воспоминания одной бабушки».
Это подтверждает.  
Возможность видеть новые стороны людей — то, что делает эту работу интересной.  
Что это?  
То, что я конфисковала… Думаю, это пояс верности?  
Пояс верности.  
Они надели его тайно, но слух разошёлся в душевой.  
Офицер Ямагиши.  
Что такое?  
Это считается контрабандой?  
Пояс верности?  
Д-да ведь? В смысле, это секс-игрушка…  
Дура!  
Это ортопедическое приспособление, чтобы не трогать гениталии! Не контрабанда. Иди ешь!  
Иногда работа требует от медиаторов есть вне столовой.  
С тех пор как я начал эту работу, я узнал, что много разных людей поддерживают жизнь заключённых.  
Сегодняшний рис со сладким картофелем. Вкусно.  
Да.  
Какими бы сложными они ни были в общении, каждый кому-то полезен.
Я это понял.  
Ч-что мне делать? Я не только конфисковала, думая, что это контрабанда, я ещё и плюнула им в лицо… Теперь я не могу вернуть…  
Эм, господин Экс, хочешь это? В смысле, я тоже могу надеть… Хе-хе…  
Но я принципиально не люблю Дерьмимори.  
М-можешь забрать это, чтобы помочь мне? В смысле, если ты заберёшь, я вообще не при делах… Вся ответственность на тебе!  
Она тот человек, который никогда мне не понравится, думаю я про себя.  
В смысле, я даже обойду твои участки за тебя.  
Фэр тя?
О? Извини, это мой акцент вылез…  
......  
Я теряюсь в словах.  
У тебя есть акцент?  
Н-нормально я говорю на стандартном… Но я из Кагава… так что иногда вылезает.  
……!  
Я делаю шаг вперёд.  
Попробуй заговорить на своём родном акценте.  
Что? Зачем?  
Хочу послушать.  
Я не могу просто включить! И мне не нравится мой акцент…! Токийцы так быстро издеваются над ним…!  
Давай.  
Никогда! Почему я должна слушаться какого-то пацана?!  
Говори на своём акценте!  
Зачем ах это делать фэр!  
Это круто.  
……?!  
Я обожаю региональные акценты.  
Точнее, мне нравятся взрослые женщины, у которых акцент иногда проскакивает.  
Т-тогда… можн’я попросить тя сделать этот обход за меня?
Я возбуждаюсь.  
Теперь я могу смотреть на Кушимиори более благосклонно.  
Хивако.  
Иии… Ты так резко сократил дистанцию!  
Я стал взрослее, осознав, что у каждого есть хорошая сторона.  
Как раз в этот момент возвращается кузен Ханада.  
Эх, никогда не привыкну к тому месту…  
Трио, Озава и я впервые за долгое время собираемся вместе.  
Давай я разомну тебе спину, кузен.  
А? Нет, спасибо! Ты много прикрывал меня, пока я был в яме, да? Это я должен тебе массаж сделать!  
Нет, я сделаю тебе.  
Из-за фрустрации, что не смог помассировать грудь Начальницы раньше, я прошу его разрешить мне помассировать его.  
После некоторого препирательства он наконец соглашается.  
Когда я прикасаюсь к нему, я замечаю, какие огромные мышцы у кузена Ханады.  
Хотел бы я быть таким накачанным, как он.  
Так, Ханада, как там цель?  
Йо, Хидэми. «Всмятку» всё ещё не в состоянии говорить.  
Она была ранена или просто держала рот на замке?  
Нет, ничего такого. Сказала, что говорить — против правил. Теперь внезапно не может их нарушить.  
О! Значит…  
……?  
……?  
Ага… Почти уверен, что мы имеем дело с  
Аааа…! Как же хорошо снова принимать ванну!  
Кузен Ханада издаёт удовлетворённый вздох, погружаясь в большую общую ванну.  
Ай. Эта охранница одиночки, не отставала от меня. Работают, твою мать, так старательно… Из-за них у меня ещё больше ран.  
На его теле несколько порезов.  
Охранница в одиночке — настоящий кусок работы, который пользуется каждой возможностью издеваться над заключенными.  
Но этими шрамами можно гордиться, раз за Начальницу.
Ага, мои шрамы — как медали. Слышал, вы хорошо поработали, пока меня не было. Использовали это тело по назначению, да?  
Кузен Ханада выглядит гордым, осматривая свои шрамы.  
Почему вы так далеко идёте ради Начальницы?  
Я спрашиваю честно.  
Что?! Ты сам довольно усердно для неё работаешь, так что это за скромность?! Гордись собой, чёрт возьми!  
Я рад комплиментам, но хочу знать почему.  
Ну, чтобы отплатить ей.  
Отплатить долг.
Мы все в долгу перед босс. В очень большом долгу.  
Похоже, Трио изначально не были частью клана Хатаэ.  
Они, видимо, поклялись в верности уже в Тюльпановой тюрьме.  
Таких, как они, много. Я уже был в клане Хатаэ, знаешь, но был просто уличным отморозком.  
Я бегал с другой семьёй. Гораздо меньше Хатаэ, и я был в одном промахе от вылета. Всё время лез в драки, потому что не хотел, чтобы меня не уважали.  
Потом однажды появилась девчонка с огромным плакатом. Я, конечно, на неё тоже накинулся, но Начальница легко отбила все мои атаки.  
Хотя ты был в двух шагах от чемпиона Японии по боксу?  
Обычно меня бы сразу отправили в одиночку, но Начальница сказала охраннице, которая пришла…  
«Ничего. Просто жук на плече сел, а он помог стряхнуть».
Круто-то как...
Я влюбился в Начальницу… Спрашивал её, могу ли присягнуть ей в верности. Снова и снова. Но сначала мне пришлось выйти из прежней семьи.  
Просто так нельзя уйти?  
У каждой семьи по-разному. У кузена Ханады и его прежней семьи уже были тёрки, так что переманивать его вот так им не понравилось.  
Тогда Начальница каждый день писала письма в мою прежнюю семью, просила взять меня к себе. Проявляла уважение, хотя они были гораздо меньше.  
Наконец они согласились на встречу, и она низко поклонилась и спросила, можно ли забрать меня.  
Ну, звучит нормально.  
Идиот, заставить босса уровня Хатаэ кланяться — огромно в мире якудза. Могла война начаться.
Они в панике согласились на условия, и я попал в клан Хатаэ. Ах, до сих пор слёзы на глазах, когда вспоминаю…  
Кузен Ханада начинает плакать.  
Вот насколько это было важно для якудза.  
А как насчёт тебя, кузина Шимонума?  
Я мазохистка, поэтому хотела следовать за сильной женщиной, которая будет меня бить.  
Понял.  
Начальница тоже не начинала как медиатор.  
Быть единственной дочерью босса якудза делает тебя главной мишенью в тюрьме! Когда она только попала сюда, её травили.  
Но Начальница не из тех, кто легко теряет самообладание! Она просто отталкивала их!  
Как?  
Ну, она выбила дерьмо из одной! Ей было плевать на одиночку!  
Та, кто заправляла столовой, была настоящей сукой! Дискриминировала всех! Помогала сильным, травила слабых! Оставляла хвосты на креветках в темпуре!
Она была вспыльчивой шлюхой! Отвечала за столовую, но готовила просто ужасно! Упивалась чужим страданием!  
Вдобавок она была толстой, уродливой, тупой и уродливой! Портила еду тем, кого ненавидела!  
Начальница сделала это со мной.  
Это было ничто! Я ел хуже, когда жил за счёт земли за границей! Зато помогло телу привыкнуть к яду, так что плюс!  
Кузина Умэдзу сама прожила довольно дикую жизнь.  
Но даже когда она начинала все это, всегда валила вину на подчинённых! Когда я была медленной, она меня била, а однажды угрожала тесаком! Какая тварь!  
Потом однажды эта идиотка положила дерьмо в еду Начальницы и сказала: «ты же якудза, отрежь себе мизинец и съешь его».  
Это в каком-то смысле забавно.
Какого черта тут смешного. Если бы это была я, сказала бы: «Извини, мы не обслуживаем людей с татуировками. Теперь поднимай кулаки или жри своё дерьмо!»  
Это сильно.  
В любом случае, она жутко разозлила Начальницу и получила по заднице! ССТ не сразу появились, но к тому времени эта тварь поклялась больше никогда не трогать Начальницу.  
Она такая сильная.  
После этого репутация Начальницы изменилась. «С ней лучше не связываться». Как только люди начинают так думать, мир твой!  
Однажды босс сломала челюсть одному, и десятки якудза отступили.
Должно быть, она это спланировала.  
Она не боялась охранниц?  
В этом её ум. Она уже заранее нашла заключённую, которая хорошо готовит, так что у неё уже была замена той твари, которую она убрала.  
Качество еды выросло, так что и охранницы, и заключенные были довольны. Новый шеф-повар была святой, которая мухи не обидит, и репутация Начальницы взлетела. Просто дьявольски хорошо сыграно.  
И  
Похоже, эта заключённая была кузина Умэдзу.  
Теперь меньше людей издеваются над Начальницей, но всегда найдутся те, кто хочет связаться с теми, кто выделяется. То есть она нажили больше врагов тоже.  
Но Начальница всегда вставала за правду и протягивала руку помощи любому нуждающемуся заключенному.  
Я помню, когда впервые встретила Начальницу.  
Она сделала мне и Куребаяси доброе предупреждение.  
Люди склонны следовать за таким отношением.  
Думаю, я понимаю позицию кузины Умэдзу.
Шах и мат.  
Ах, опять проиграл. Погоди, я проиграл? Я не очень понимаю, но, наверное, проиграл.  
На следующий день во время перерыва я встречаюсь с господином Кугитани.  
Я всё ещё не понимаю все правила.  
Но нам повезло, что у нас есть такое. Главное — чтобы было весело. Поэтому это неожиданно популярно. Хорошо продаётся.  
Потому что заключенные изголодались по развлечениям.  
Почему бы тебе не сделать одну? Что-то под настроение тюрьмы.  
Типа «Соедини Сиськи»?  
Если поймают, можно назвать что-то вроде «Старый Рейд» и «Безумные Восемь пожизненно». Могут быть большими деньгами.  
Мы откладываем самодельные настолки и садимся на край бетона.  
Я слышал о некоторых твоих недавних подвигах. До чего докатился мир, что такой пацан, как ты, связывается с якудза?  
Я не якудза, я просто тусуюсь с ними.  
Свяжешься с татуировками — сам станешь как они. Когда-нибудь окажешься таким же.
Что ты сказал? Я тебя вырублю.  
Вот так.  
Я пришёл к местному брокеру информации за сведениями.  
Знаешь, что за клан Гидзин?  
Знаю. Какой у тебя бюджет?  
Как медиатор я могу закрыть глаза на контрабанду, которую ты приносишь.  
Ну, ты меня поймал. Придётся дать тебе жизненно важную информацию.  
Я улыбаюсь, и господин Кугитани в хорошем настроении прикуривает сигарету.  
Фух… Клан Гидзин. Организация якудза, сформировалась в Йокогаме после войны. Не знаю, насколько они большие, но не очень.  
Их много в этой тюрьме?  
Их повязали за проституцию. Там были дети, так что всем дали по полной. Попало в новости.  
Я не особо смотрю новости.  
Поскольку это тюрьма для секс-преступников, хоть членов клана Гидзин немного, некоторые здесь сидят.  
В Йокогаме их считали проблемой. Хитрые ублюдки, которые сделают что угодно ради прибыли, так что их ненавидели на местах, у них даже нет своего места.  
Я описываю старошкольных якудза-гангстеров. Их может быть немного, но у них своя угрожающая энергия. Лично я бы не стал с ними связываться.  
Ты много знаешь.  
Ничего такого, чего нельзя узнать из газеты, хотя здесь только привилегированные имеют к ним доступ.  
Я смотрю на серое небо и упираю руки в бока.  
Что такое? Ты же не думаешь воевать с кланом Гидзин?  
Нет.  
Но их агрессивное поведение всё равно меня беспокоит.  
Ощущается враждебно.  
Но дело не только в клане Гидзин. Знаешь, сколько якудза в этой тюрьме? Все они метят на место медиатора. Тогда не пришлось бы весь день стоять, и ванны были бы теплее.  
Озава упоминала, что если собрать всех якудза, они составляют крупную фракцию в тюрьме.  
И что Начальница отвечает за то, чтобы держать несколько разных семей организованными.  
Однако… Нет сомнений, что клан Гидзин — самая проблемная из семей.  
Мне нужно за ними приглядывать, думаю я про себя.  
Эй, Эксгибитимэн, почему тебе так важно?  
Что имеешь в виду?  
Ты не якудза. Ты просто пацан. Зачем тебе так далеко заходить, чтобы помогать?  
......  
Это талант Начальницы — заставлять хотеть помогать ей.  
В её худом теле сконцентрирована настоящая сила. Мы все очарованы её характером, чёрт возьми.  
Я хочу помогать, потому что это Начальница.  
Думаю, я чувствую то же самое.  
Но причин больше нет, и это не очень логично.  
Вечером я сосредотачиваюсь на тренировке.  
В манге читал, что для тренировки лёгких нужно полностью выдохнуть, опустошив их.
Это точно не работает.  
Поэтому хочу, чтобы ты ударила меня как можно сильнее по животу.  
Хмф!  
Аааааааааа!  
Ты сумасшедший...
Я также работаю над укреплением тела вдобавок к ёмкости лёгких.  
Унф! Унф! Унф!  
Это настоящий дух. Ты как другой человек.  
Форма хорошая… но твой крик немного странный.  
Я знаю из опыта в шахте, что если хочешь стать сильнее, нужно начинать с подъёма тяжестей.  
Если я стану сильным, думаешь, я буду крутым, как все остальные?  
Хм? Не всем нужно быть крутыми.  
Просто делай всё, на что способен, наилучшим образом. Это как разработка игр.  
Начальница говорит это, пока рисует карандашом эскиз.  
Из историй Трио знал, но Начальница правда непоколебима.
Она ощущается как столп силы. На кого можно опереться.  
......  
Что такое, пацан? Ты остановился.  
Она кажется такой независимой.  
Почему ты такая собранная?  
Ты тоже довольно собранный для своего возраста.  
Что думаешь об этом для якудза-персонажа, о котором ты говорил раньше?  
Она показывает мне эскиз и дарит свою обычную улыбку.  
Во мне множество разных версий Таэки Хатаэ.
Много?  
Верно. И эти многие версии меня всегда обсуждают, какой правильный курс действий для главы клана якудза.  
Это прямо как у меня.  
Я всегда в разговоре с Амацу.  
Поэтому люди всегда говорили, что я выгляжу старше своих лет.  
......  
Я чувствую близость с Начальницей.  
Почему ты оказалась в этой тюрьме?  
Я сказала, меня подставили.  
Тогда почему—  
Я останавливаюсь.  
Начальница смотрит на меня испепеляющим взглядом.  
Пацан, не суй шею туда, куда не просят.  
Она разряжает напряжение и говорит мягко.  
Я уважаю тебя. Поэтому даю тебе много свободы, но если хочешь жить жизнью нормиса, нельзя слишком глубоко лезть к якудза.  
Я теряюсь в словах.  
Я думал, ты хочешь, чтобы я присоединился к якудза.  
Если это то, чего ты хочешь, я первая тебя приму.  
Но нужно быть морально готовым стать якудза. Особенно в наши дни.  
Как я сказала раньше, дело не в том, что лучше для тебя, а в том, чтобы жить по кодексу. Для нас, якудза, это важнее жизни.  
У тебя должна быть решимость.
Поэтому если это просто мимолётный интерес, тебе лучше оставаться в своей полосе. Делай, что можешь, в пределах.  
С этими словами она возвращается к эскизу.  
(…)  
Начальницу действительно ложно обвинили.  
Озава рассказывает мне в зоне купания.  
Доверяю тебе, рассказывая это… Слышал о наркотике под названием «H»?  
Нет.  
Неудивительно. Это новый наркотик, и никто не знает, что это.  
Не знают точно, когда этот «H» начал распространяться.  
Он начал распространяться из северного Кюсю, но никто не может даже точно сказать, как он выглядит.  
Его считают наркотиком только потому, что симптомы отмены похожи на симптомы наркоманов.  
В итоге все они перестают думать самостоятельно, как будто их выхолостили.  
Вот почему его называют «H».  
Наркотик вызывает сильнейшую зависимость, от него очень трудно отказаться.
Когда действие наркотика проходит, люди воют, как будто возбуждены, и извиваются…  
Вот почему его называют «H».  
Полиция уже давно гоняется за этим наркотиком.  
Но не смогли найти ни источник, ни само вещество.  
Когда дело доходит до наркотиков, в первую очередь смотрят на якудза. Значит, они нацелились на самую большую семью Кюсю.  
Похоже, последний удар пришёлся, когда несколько бывших молодых членов клана Хатаэ начали продавать нелегальные наркотики онлайн после освобождения из тюрьмы.  
Начальницу арестовали как ответственное лицо.  
Полиция утверждает, что она фальшиво экскоммуницировала члена, чтобы отмыть руки.  
Если бы она мешала полиции в обыске, они бы надавили на семью по полной.
У полиции множество способов придумать причину затащить якудза. Нет смысла с ними бороться.  
Но я слышал, что клан Хатаэ никогда не имел дел с наркотиками.
Верно. Семья не была замешана. Если бы кто-то был, ему пришлось бы отвечать перед Начальницей. И поверь, никто бы не трогал эту дрянь, зная, что это её разозлит.  
Поэтому Начальницу посадили за преступление, которого она не совершала.  
Тем не менее она не позволила этому сломать себя, поднявшись до нынешнего положения.  
Это реально круто.  
Ну да. Её так просто не поймать. Есть причина, почему она попала в эту тюрьму—  
Озава обрывает себя на полуслове.  
Что ты имеешь в виду?  
Ой, не стоило этого говорить…  
Что ты имеешь в виду?  
Хе-хе… Есть вещи, которые лучше не знать.  
Да ладно, что это значит?  
Знаю, я не тот, кто должен говорить, но тебе не стоит совать шею туда, куда не просят.  
Расскажи, расскажи.  
Разве ты не слышал, что любопытство сгубило кошку?  
Кузен Ханада отталкивает меня назад.  
Нормисам лучше жить, засунув голову в песок. Если пацан с светлым будущим будет постоянно совать нос в опасность, я научу его, что для него хорошо!  
Он говорит это и уходит.  
......  
Как раз в этот момент кузина Умэдзу тычет меня в спину и дарит мне виноватую улыбку.  
Прости нас. Начальница велела держать нормисов подальше. Она не хочет, чтобы тебя втянули в неприятности.  
Поэтому Начальница была со мной холодна раньше.
Поэтому она начала от меня отдаляться.  
Она такая крутая…  
Точно подмечено.  
Они крепко держатся за путь якудза, проводя черту на песке.  
......  
Я чувствую, как грудь теплеет, когда думаю о Начальнице.  
Ладно, парнишка, скажу тебе одну вещь.  
Кузина Умэдзу понижает голос и шепчет мне на ухо.  
Дерьмо.
Хе-хе.  
Она довольна, что я засмеялся.  
Что это за чувство?  
Слышал, ты теперь Чад?  
Чад?  
Ну, присаживайся, господин Чад.  
Сегодня был мой плановый осмотр у доктора Хигучи.  
Я давно в этой тюрьме, и держать мои папки в порядке тяжело. Никогда не могу найти свои карты.  
Мм, что не так, молодой человек? У тебя вопрос?  
Она очень знающая, поэтому я решаю проконсультироваться с ней по недавней проблеме.  
Каждый раз, когда думаю о Начальнице, моя грудь становится очень горячей.  
Иногда я ловлю себя на мыслях о Начальнице посреди дня.  
Когда смотрю на неё, меня переполняет желание ей помочь.  
Что всё это может значить?  
......  
Доктор прекращает то, что делала, и просто смотрит на меня.  
Шуичиро, ты не знаешь, что значит эта эмоция?  
Это первый раз, когда я испытываю такие чувства.  
У всякого чувства всегда есть причина.  
Какая-то выгода для меня в будущем или ситуация, в которой они пригодятся. Иначе они не имеют логического смысла.  
Но всё это время…  
Во мне бушевала сильная эмоция.  
Человеческие эмоции нелогичны. В смысле, люди неэффективно созданы.
Тогда что это за чувство?  
......  
Доктор Хигучи постукивает по затылку.  
В смысле, это… э… В смысле, это нехорошо, потому что это тюрьма, но как человеческое чувство совершенно нормально… так что…  
Э…  
Но она поднимает голову и смотрит мне в глаза.  
Ну, это чувство у тебя…  
Когда она собирается закончить свою фразу.
Проститеее!  
Дверь распахивается, и кто-то вваливается.  
Это Джулия Агатсума, заместитель начальника Отдела Сексуальных Преступлений.  
Я в процессе осмотра. По-моему, мы договаривались, что посторонние не входят без разрешения.  
Ну, это была чрезвычайная ситуация, так что винить меня нельзя. На каждое правило есть исключение.  
Очень удобно, когда ты никогда не приходишь, когда я тебя жду. Честно.  
Капитан Агатсума смеётся, пока доктор Хигучи её отчитывает.  
Мне не нужны осмотры, потому что небеса меня благословили.  
Я наблюдаю за всем этим издалека.  
Давай, вот лекарство, которое ты просила. Ты же запрашивала пенициллин, да?  
Огромное спасибо… Это очень помогает.  
Уф!  
Доктор Хигучи сгибается под большим картонным ящиком.  
Ага, спасибо. Можешь поставить на ту полку? Осторожно, оно хрупкое.  
Когда я иду помогать с грузом, капитан Агатсума бросает на меня взгляд.  
Я сейчас проведу тебе консультацию, так что никуда не уходи! Ах, поэтому я ненавижу бумагу!  
Я монахиня. Я не понимаю японский.  
Это так устарело! Чувствую, в твоём подсознании глубоко сидит предубеждение. Я прописываю консультацию!  
Доктор Хигучи лихорадочно ищет бумагу.  
Сестра Джулия не обращает на неё внимания и почему-то продолжает смотреть на меня.  
Что такое?  
Похоже, тебя что-то беспокоит.  
Ничего такого.  
Нет-нет, не может быть! Это выражение говорит, что тебя глубоко беспокоит что-то!  
Может, тебе кажется.  
Если я чем-то могу помочь, просто скажи. Я тюремный офицер и монахиня. Моё карну — спасать заблудших овец.  
Карну?  
О, в чём проблема?  
Ничего, всё в порядке.  
Голова странно себя чувствует, и я постукиваю по затылку.  
У меня есть доктор, чтобы консультировать меня.  
О, правда? Ха-ха-ха… Тогда понятно.  
Но пожалуйста, помни, что двери церкви всегда открыты для заблудших душ. Спасение внутри.  
......  
Ну тогда. Да пребудет с тобой Господь.  
Капитан Агатсума уходит с улыбкой.  
Она ушла?  
Да.  
Чёрт, она сбежала! Первый раз за долгое время появилась, и уже ушла.  
Доктор Хигучи непривычно топает ногой от досады.  
Мне это кажется таким милым, что прежде чем я понимаю, странное чувство в голове почти исчезает.  
Она не часто сюда ходит?  
Похоже, не любит докторов. Хотя, может, я такая: когда говорят, что не нужна, хочу их преследовать.
Я прихожу сюда, потому что хочу её видеть, поэтому не понимаю тех, кто избегает.  
Мой! Как мило ты сказал!  
Она треплет меня по голове, и мне от этого радостно.  
Потом она останавливается и кладёт руку мне на плечо.  
Теперь позволь ответить на твой предыдущий вопрос, молодой человек… Кхм.  
Она выглядит немного растерянной, её взгляд мечется по комнате, прежде чем она решается.  
Слушай, это чувство у тебя…  
Дерьмимори, ты опять дала охранницам ложный рапорт, да?  
Ч-что за обвинение… Я ничего такого не делала.  
Я слышала, ты обвинила кого-то в том, что он сказал: «Женщины материнские, и если им угрожать, они будут тебя нянчить».  
Я-я просто сказала правду… Боссы любят, когда сообщаешь всё… Хе-хе.  
Малыш Хидэёси плакал, что собирается сделать ритуальное самоубийство.  
Они всегда издеваются надо мной, когда видят.  
Ода Бабынага сказала, что подожжёт место.  
Ну, я же не врала…  
К счастью, Мори Ранмама их утешила.  
В смысле, все мужчины — дураки, которые думают, что покорные женщины — все мазохистки.  
……!  
Номер 0858, это было бездумно! Эта тюрьма тоже серьёзно относится к гендерному образованию! Следи за своими неосторожными заявлениями! Или можешь сдохнуть!  
Это так жестоко.  
Номер 0720, не обращай внимания на эти слова.  
Значит, они не такие?  
......  
Они не все мазохистки.  
Я всегда думал, что они все такие, думаю я про себя.  
Кстати, я слышала, прибыла новая партия гигиенических средств, так что надеялась, ты сходишь заберёшь их из общей канцелярии…  
Иди сама.  
Я прошу об одолжении. Я бы очень ценила.  
……!  
Легко управлять такими, когда знаешь подход. Хе-хе...
Я иду за коробкой гигиенических средств, как она просила.  
На поставках должно быть написано «прокладки».  
Куребаяси.  
Ага?  
Что такое прокладки?  
Это сухие штуки для спокойствия в тяжёлые дни.
Понял…  
Можно мне прокладки?  
А для кого ты бегаешь по поручениям? Вот, держи.  
Я взял их.  
Зачем ты их здесь раскладываешь? Это как сексуальное домогательство.  
Когда я раскладываю одну, она похожа на подгузник.  
Я думаю, что, может, их сделали для таких, как я, кто любит ссать на улице.  
Окей, подпиши здесь, пожалуйста.  
......  
У меня нет подписи.  
Придумать одну?  
А?  
Я рисую картинку вокруг слова «Эксгибитимэн».  
Что это?! Если я сдам это, мой босс меня изобьёт!  
Я решаю попробовать надеть одну.  
По дороге домой я сталкиваюсь с Начальницей.  
Чё по чём, Начальница!  
......  
Я энергично приветствую её, но она меня игнорирует.  
Куда идёшь?  
Просто посмотреть кое-что.  
Хочу пойти с тобой!  
Ха, ты ещё не сдался? Нормису не стоит—  
……!  
Начальница в отчаянии кладёт голову на руку.  
Ты безнадёжен, знаешь? Ладно, следуй за мной.  
Мы направляемся в реабилитационный центр, где я только что был.  
Что мы ищем?  
Реестр. Мне нужен список Отдела Сексуальных Преступлений.  
Зачем?  
Нужно проверить, в каких блоках раньше держали членов Хатаэ. Хотя это утомительно.
Я вспоминаю историю о том, как несколько молодых членов клана Хатаэ были арестованы в связи с облавой на «H».  
Может, это та тюрьма, из которой они вышли до инцидента.  
Реестры ведутся по каждому отряду. Но если ты медиатор так долго, как я, они тебе доверяют и покажут список.  
Ещё тампоны?  
Мы идём в общую канцелярию, где до сих пор хранят бумажные документы.  
Тампоны?  
У Тюльпановой тюрьмы долгая история, и пройдёт время, пока все данные оцифруют.  
Это личное дело. Давай быстро разберёмся, пока ничего не случилось.  
Мы приходим в тускло освещённую кладовку.  
Здесь кто-то есть.  
В комнате уже есть посетители.  
Мы снова встречаемся, госпожа Хатаэ. Могу чем-то помочь?  
Это наследник клана Гидзин, которого мы видели раньше.  
Извини за вторжение. Это ваша территория? Я пришла забрать кое-что, что мне нужно.  
Извини, это наша работа. Мы охраняем важные документы с личной информацией охранниц.  
Если мы даже тебя сюда пустим, надзиратели будут иметь претензии.  
Он тыкает мизинцем ножом.  
Похоже на какую-то якудза-шутку.  
У нас есть разрешение. Мы просто хотим найти то, что ищем, мы не собираемся вам мешать.  
Уверен, ты не хочешь, но ты мешаешь.  
И это же личное дело, верно? Просить нас помочь тебе как-то неправильно, не так ли?  
Мы быстро управимся, пожалуйста, пропустите нас.  
Гребаный эксгибиционист! Наследник нашего клана говорит!  
Спокойно, спокойно. Давайте без нервов. Мы не собираемся мешать вашей работе. Нам просто нужно взглянуть.  
Начальница пытается сохранить дружелюбие.  
Это всё равно нам неудобно. Это наша работа, ничего личного. Придётся повернуть назад.  
Но наследник клана Гидзин отталкивает нас.  
Ощущается почти злонамеренно.  
Не будь таким, господин Гидзин. Всего три минуты — что в этом плохого?
Начальница всё ещё пытается сохранить цивилизованность.  
Как раз в этот момент входит старик.  
Что тут происходит? А, если это не глава клана Хатаэ. Давно не виделись. Как дела?  
Старик Дзимбо, давно не виделись, сэр.  
Видя главу кюсюйских семей здесь, надеюсь, наши молодые ничего неуважительного не сделали.  
Эти ребята только недавно к нам присоединились, ещё учатся.  
Присмотревшись, я вижу, что выстроившиеся люди — не те, кто пытался нас блокировать раньше.  
Никакого неуважения. Просто небольшое недопонимание.  
Старик излучает свою собственную силу.  
Я знаю её с детства. Даже присматривал за ней, когда она тренировалась с семьёй Казанин.  
Правда? Я была маленькой, так что плохо помню.  
Сила, которую он излучает, ощущается мутной, не такой, как у Начальницы.  
Прежний босс Хатаэ не забывал никаких одолжений.  
В этом старике есть что-то, от чего люди съёживаются.  
......  
В доказательство я сам делаю шаг назад.  
О, напугал тебя, мальчик? Обычно так происходит со всеми в первый раз. Поживёшь достаточно долго жизнью якудза — привыкнешь.  
Ха-ха, да ладно, папаша, будь реальным. Каждый подручный скорее даст сломать себе челюсть, чем поговорит с тобой лицом к лицу.  
Точно подмечено! Ха-ха!  
А-ха-ха-ха!  
Смешки якудза обрушиваются на нас.  
Хе-хе, пацан не боится. У него хватает яиц стоять против клана Хатаэ в одиночку.  
Но Начальница смеётся, трепля меня по голове.  
У нас есть кое-что, что мы ищем, и я надеялась, что ты поможешь нам найти.  
Она нисколько не отступает перед йокогамским старшим.  
Это проблема. Это наша работа, в конце концов. Или медиаторам разрешено работать в своих интересах?  
В своих интересах? Мы просто делаем, что можем, чтобы защитить себя.  
О, значит, девчонка выросла и научилась крутить словами!
Глава клана Гидзин не уступает ни на йоту.  
Если вы собираетесь нам мешать, значит, вынуждаете нас действовать.  
Я глава могущественной йокогамской семьи. Такой уровень угроз на меня не действует…  
Тогда какого хрена ты от меня хочешь?  
Ты просишь эгоистичную услугу. Как насчёт извинений и просьбы о позволении? Нужно знать место.
Он хочет, чтобы она извинилась как якудза.  
Ты чокнутый старик.  
Это значит…  
Ты хочешь, чтобы Начальница отрезала палец из-за такой ерунды?  
Я этого не говорил, пацан. Но я учу её, что есть правильные способы просить здесь.  
Он танцует вокруг своих настоящих мыслей, давая отпор.  
Похоже, это стиль старика Дзимбо.  
Ты всё ещё ребёнок с моей точки зрения. Я готов закрыть глаза на небольшую ошибку. Но хочу, чтобы ты был открыт моему предупреждению. Я не прав?  
Ты говоришь, что мелкое вмешательство — это способ великого клана Гидзин?  
Ого, давай. Может, сначала доказательства, прежде чем такие обвинения? Я не прав?  
Воздух мгновенно накаляется.  
Доказательства? Что за черт? Сколько ты уже в этом деле, старик?  
Не смей так не уважать босса, тварь!  
Заткни пасть, засранец! Думаешь, ты на уровне, чтобы вообще со мной говорить? А?!  
Теперь уже наследник делает шаг назад, пока Начальница сверлит его взглядом.  
Хочешь говорить о том, что правильно? Доказательства — это то, что якудза никогда не требовались!  
Она грозит кулаком всей группе.
Если выглядит серым — для нас это чёрное! Если не можешь показать, что ты белый и чистый, не жалуйся, когда получишь нож в спину!  
Она становится всё более страстной.  
Нельзя просто обговорить это… вот это уже неправильно!  
Я возбуждаюсь, наблюдая за ней.  
……!  
Это чувство у меня…  
Ты фанат.  
Когда я встретил Куребаяси за завтраком, она сказала мне это.  
Нет, я не могу тебе сказать! Я боюсь, что ты уйдёшь куда-то далеко…!  
Доктор Хигучи в итоге так и не сказала мне, поэтому я решил спрашивать у всех, кто готов ответить.  
Фанат?  
У тебя в груди теплеет, когда смотришь на этого человека, да?
Ага.  
Ты хочешь поддерживать его, чтобы он мог выложиться по полной, верно?  
Ага.  
Ты болеешь за него так сильно, что купил бы весь его мерч, если бы он был, верно?  
Ага.  
Тогда это фанат.  
Это чувство у меня, оказывается, фанатское поклонение.  
Ты постоянно о нём думаешь, и смотреть на него заставляет тебя выделять эстроген. Тогда это точно фанатизм.  
Я недавно стал более накачанным, так что, думаю, скорее выделяю тестостерон…  
Аргумент Куребаяси убедителен.  
Когда даже я  
Кто твой кумир?  
Не твоё дело.  
Хочешь, блять, завалить, тварь?!  
Я оторву тебе яйца, ты, панк Хатаэ!  
Фа-фу-фа!  
Йо, лучше стой за своими словами. Как только вытащил ствол, не убирай, пока не прольётся кровь.  
Молодые съёживаются от её ауры.
У якудза есть такое понятие, как статус. Ты реально думаешь, что какой-то случайный панк имеет право на меня наезжать?  
Эй…  
Похоже, в её заявлении есть правда, и глава клана Гидзин ставит молодых на место.  
Как глава клана Хатаэ я готова закрыть глаза на это раз.  
Начальница не отступает ни при каких условиях.  
Но слушай сюда, ты, выживший из ума старик. Если ещё раз не уважишь имя Хатаэ, предупреждением не отделаешься. В следующий раз…  
Начальница — сильный лидер своего клана.
Я тебе задницу порву!
Она такая крутая.  
Это мой кумир.  
Я киваю, наконец поняв.  
Это сразу решает вопрос.  
Вскоре у нас в руках оказывается папка.  
Это был впечатляющий старик.  
Честная мысль. С ним определённо трудно иметь дело.  
Он эгоистичный сукин сын, который сдал союзную банду, чтобы спасти себя в крупной облаве. Якудза должен быть хитрым, чтобы делать то, что делает он…  
Медиатор наживает бесчисленное количество врагов.  
Среди них клан Гидзин кажется особенно проблемным сбродом.  
Но ты была гораздо интенсивнее.  
Ха-ха, обосрался?  
Не парься, я в прокладке.
......  
У меня спокойствие даже в тяжёлые дни.  
......  
Начальнице наверняка придётся сражаться с бесчисленным количеством врагов в будущем.  
Я хочу быть в состоянии помочь ей, когда придёт время.  
Я хочу быть в состоянии поддерживать Начальницу клана Хатаэ.  
(…)