Быть просто посредником в своей обычной работе уже позволяло мне быть полезным Начальнице.
Однако этого, похоже, недостаточно, когда речь заходит о поддержке моего кумира.
Жертвовать в жизни всем ради билетов и мерча — вот что делает фандом потрясающим.
Дерьмимори, похоже, настоящий отаку по идолам.
Им нужна моя поддержка, иначе они рухнут… Так что, в общем, мне придётся…
Ты звучишь бредово.
……
О чём ты вообще?
Похоже, есть куча способов поддерживать своего идола в качестве фаната.
Я покупаю каждую интервью-статью и видео, до которых дотягиваюсь, и реально перевариваю каждое слово.
Перевариваю.
Когда я их читаю, я ощущаю глубокое понимание, которое меня трогает.
Похоже, она потратила около миллиона иен.
Разве они все не говорят одно и то же в итоге?
Конечно нет.
Почему нет?
Потому что то, что они говорят, постоянно меняется!
……
……
Разве это не проблема?
Это реально проблема!
Но разве это не счастливая проблема? Нет? Ох…
Быть фанатом кого-то — это нелегко.
Но на всякий случай я решаю записывать каждое слово, которое говорит Начальница.
Шуичиро, какого черта ты там пишешь?
Мудрость Начальницы.
……
Что такое?
Я чувствую, как оно меня накрывает…!
……
Я буду переписывать это каждый раз, когда мне будет хреново…
Интересно, Библия писалась примерно так же…
Когда я перечитываю то, что записал, это ощущается очень глубоко.
Однако этого всё равно недостаточно, чтобы утолить мой фандом.
Моя страсть нарастает внутри, и я переполнен желанием делать больше.
Когда твой фандом заходит слишком далеко, появляется чувство, что ты хочешь стать этим человеком, делать такую же работу…
Так считает Дерьмимори.
Я тоже хотела стать идолом… хотела подобраться как можно ближе к этому сверкающему миру…
Поэтому ты и подставила меня, и продала душу Эродюсеру.
……
Я этого никогда не забуду.
Чтобы подобраться ближе к Начальнице, лучший способ — стать якудзой, как она.
Но чтобы стать якудзой, Начальница сказала мне, что важно.
У тебя должно быть |ниндзё-до|. Без этого ты никогда не станешь настоящим якудза.
Нинкёдо.
……
Я думаю, это название игровой компании.
Куребаяси.
Что?
В следующий раз я съем твою натто, так что расскажи мне кое-что.
Что?
Какие игры выпускает Нинкёдо?
Нинкёдо?
Всякое типа Animal Tormenting.
Animal Tormenting.
И Betris.
Betris.
Когда выстраиваешь линию из долгов, исчезает мизинец.
Понятно.
Есть ещё Rocket Monsters. Бывает в версиях Boss Says Black и Boss Says White.
Ты тренируешь захваченных Судзимонов и стремишься стать Мастером Якудза.
Мастер Якудза.
Серия Tire-Iron Emblem тоже снова стала популярной после «Criminal Awakening».
Звучит очень пробуждённо.
Есть ещё Racketeering, Dr. Kazuma’s Pain Training, Elite Street Agents, Smash-and-Grab Brothers, и конечно, |Luigi|.
……
……
Понятно.
Вот и всё, что я смог сказать… — думаю я.
Слышал, ты фанат Начальницы. По слухам, ты повсюду за ней таскаешься.
Так говорят?
Ага, и что ты похотливый зверь, единственный, кто может её удовлетворить.
……
С тех пор как я поговорил с Куребаяси о фандоме, она иногда со мной заговаривает.
Её часто можно найти работающей одной на верфи, и по какой-то причине охранницы не особо за ней следят.
Поэтому пытаться стать похожим на своего идола — это естественный путь.
Даже если бы ты стал якудзой, главой ты бы не стал.
Почему нет?
Это психологический столп для заключённых. Просто стать якудзой недостаточно.
Понятно…
Может, если я добуду этот психо-столп, то смогу стать.
Что?
А?
Фанаты-единомышленники способны понимать друг друга.
Я бы посоветовала тебе переключиться на охранницу вместо заключенного. Так прогресс будет гораздо быстрее.
Но охранницы такие строгие, сомневаюсь, что они делают много фан-сервиса.
Ну, это правда…
Начальница добрая, и я иногда могу с ней поговорить.
Я не делаю никаких прямых встреч.
Почему нет?
Ну, я вообще не могу говорить. Плюс у меня руки сильно потеют. И я сдохну, если они подумают, что я нервничаю.
Да, иногда я тоже об этом беспокоюсь.
Я не хочу делить своего любимца. Не выношу, когда другие фанатеют от моего идола.
Я этого вообще не понимаю.
Разве тебя не бесит, когда твой идол улыбается кому-то другому?
У моего идола уже тысячи болельщиков.
Ну, у меня есть преимущество быть первым фанатом, так что никто этого у меня не отберёт.
……
Я новая фанатка, поэтому я уважаю старших фанатов.
Похоже, у них серьёзный разговор, так что проблем нет.
Да, мне это не нравится.
Я получаю запрос на покупку от Куребаяси.
Похоже, у неё здесь на верфи есть свободный доступ к компу.
Когда я пытаюсь посмотреть, что она делает, она просовывает своё тело между нами.
В любом случае, мы должны каждый день вкалывать ради наших идолов.
Да, удачи.
Тебе тоже. Стань фанатом номер один Начальницы во вселенной.
TKer.
TKer? Игрок в Taeka Kart?
Опять Нинкёдо?
А?
Что?
……
В тот день я тоже иду на карате-практику во время перерыва.
Натыкаюсь на Начальницу.
Когда я отсюда выйду, думаю поиграть во множество разных игр.
Правда?
Тебе, похоже, понравится Betris.
Да, приятно, когда сразу целую кучу убираешь.
Я так и знал.
Мы идём в сад, продолжая разговаривать.
Её рисовальные инструменты разбиты и разбросаны.
……
Краска разбрызгана повсюду, мольберт расколот пополам, ведро проколото дырами.
Ох ты ж.
Даже почти законченный постер разорван в клочья.
……
Погоди, пацан. Куда ты собрался с таким лицом?
Найти того, кто это сделал.
Не стоит. Всё равно не найдёшь. Это явно не импульсивный поступок.
Мы должны найти улики. Есть девчонка, Ёми, которая вечно висит на турнике. Я могу у неё спросить.
Проблема в том, насколько ей можно доверять.
В тюрьме никогда не знаешь, когда союзник станет врагом. Поэтому те, кому можно доверять, так ценны.
В тюрьме действительно очень сложно найти настоящих союзников.
Особенно посредникам, окружённым врагами.
И я просто нарисую другой постер. Я не была особо привязана к тому, что сделала.
Я не могу это так оставить.
Мне очень нравилась картина, которую нарисовала Начальница.
Всё, что она делает, замечательно.
……
Поэтому я не позволю никому оскорблять её искусство.
Я не считаю это простительным. Поэтому их нельзя отпускать безнаказанными.
Ты милый пацан.
Начальница тычет мне в лоб.
Но не теряй голову, ни при каких обстоятельствах. Можешь притворяться злым, но если реально разозлишься, то упустишь возможности, которые могли бы быть.
Начальница поднимает свою рисовальную доску.
Я чувствую что-то подозрительное во всём этом.
Что-то нечисто.
Это связано с «H»?
……
Я уже знаю про ложные обвинения в наркотиках.
Неужели никто не может держать рот на замке? У них хватает яиц противостоять любому якудза, так почему они всё вываливают этому пацану?
Она издаёт искренне раздражённый вздох.
Но я не могу тебе рассказать.
Это потому что я не играю в Нинкёдо?
Да, без |ниндзё-до| тебя просто спалят. Я не могу этого допустить.
Если расскажешь, у тебя будет больше помощи.
Но Начальница качает головой.
Вступить в якудза — это серьёзно. Нужно принести кровную клятву.
Это не вопрос логики. Это вопрос того, что у тебя в сердце.
Люди — не только рациональные существа.
Я хотя бы это усвоил.
Я хочу, чтобы ты мне рассказала.
Тогда ты хочешь стать якудзой и нарушить обещание сестре?
Нет.
Я не могу сделать ничего, чтобы сестра заплакала.
Но я всё равно могу стать настоящим союзником Начальницы.
Тогда я хочу присягнуть тебе на верность… в своём сердце.
Я никогда не предам Начальницу.
Мне нужно доказать ей это здесь.
Хочешь снова поставить на кон свой член?
Да, но нет.
Говорю я, полностью обнажая пах.
На этот раз я реально поставлю на кон свою жизнь.
Потом я отдаю ей кое-что.
Что это?
Пояс верности.
Это тот пояс верности, который мне когда-то дала Дерьмимори.
Для меня обнажаться — так же ценно, как жизнь.
Ты об этом уже говорил. Погоди, неужели…
Пояс верности — это как предмет одежды.
Если мои причиндалы не обнажены, нельзя сказать, что я полностью голый.
Пока на мне это, я не могу быть эксгибитом.
Если ты когда-нибудь почувствуешь, что не можешь мне доверять, выбрось этот ключ.
Но если я это сделаю, то…
Тогда я никогда больше не смогу обнажаться по своей воле.
Я не смогу быть полностью голым — то, что ценю так же, как жизнь.
Это также будет означать потерю лучшего друга Амацу.
Это будет равносильно моей смерти.
Но пацан…
Я тебе доверяю.
Я ставлю на кон свою жизнь.
Если Начальница скажет мне умереть.
Я готов умереть.
……!
Вот насколько я готов.
Остальное зависит от Начальницы — примет ли она меня.
Честно… Ханада, Умэдзу, а теперь ты. Почему ко мне всегда тянутся люди с суицидальными наклонностями?
Она издаёт ещё один большой вздох и медленно приседает.
Я приму твою клятву и дам свою обратно… в сердце.
И она тихо надевает на меня пояс верности.
Это может быть и не официально, но в этот день я чувствую, что завязалась очень глубокая связь.
Я точно получил одобрение Начальницы — в наших сердцах.
Теперь я якудза… в сердце.
……
(…)
По слухам, загадочный наркотик «H» распространился из Тюльпановой тюрьмы.
Начальница шепчет мне.
Дело в том, что члены филиала клана Хатаэ, которых арестовали за наркотики, их всех повязали |прямо| после того, как они вышли из этого места. Даже не заглянув к нам.
Так ты решила прийти в тюрьму, чтобы преследовать эти следы.
Начальница хвалит мою дедукцию.
Я поднялась до посредника, расследуя дело за кулисами… но в последнее время всё стало очень подозрительным.
Что ты имеешь в виду?
В тюрьме уже было много членов клана Хатаэ. Но они и определённая часть заключенных начали вести себя странно.
Эта определённая часть заключенных, вероятно, включает ту заключённую, которая напала на Начальницу.
В один день они говорят, что уходят из семьи, а на следующий уже такие послушные мальчики и девочки, будто совсем другие люди.
В смысле, само по себе это не проблема. Очевидно, лучше жить как цивил в наше время, если можешь.
Есть много мест, где срок сокращают, если полностью разорвать связи с оргпреступностью. Хотя такие бесхребетные трусы обычно становятся изгоями, когда выходят.
Так они готовы принять это, чтобы выйти пораньше?
Нет, потому что как только они |выходят|, половина из них сразу же создают свои мелкие банды, грабят пачинко-залы и толкают наркоту.
Неважно, какие обстоятельства, если мы начнём беспокоить цивилов, у якудза не останется места, куда идти.
И даже если это бывшие члены, если это люди клана Хатаэ устраивают проблемы, это пачкает имя семьи.
Начальница пришла сюда, чтобы разрешить эти вопросы.
И есть те, кто хочет сбить меня с ног, распространяя ложь и чушь. Это не так уж вредно, но всё равно раздражает.
Несмотря на небрежные слова, в её тоне явно чувствуется ярость.
Я вспоминаю, как впервые вышел из одиночки.
Вроде того слуха про нас тоже?
Да, я на девяносто процентов уверена, что это было оно.
Кто-то специально распространил ложь, что я воспользовался положением Начальницы, чтобы испортить её репутацию.
……
Молодые, бывшие члены её семьи исчезают без всякой причины.
И пытаются свалить Начальницу странными действиями и словами.
Люди, которые раньше были на её стороне.
Я же тебе говорила, в тюрьме никогда не знаешь, кому реально можно доверять.
Да.
Я вспоминаю наш предыдущий разговор.
Давай действовать эффективно.
Моё искусство может быть детским, но ты в него поверил.
Якудза уважают художественность. Некоторые думают, что только потому, что его можно продать, но причина, по которой оно приносит деньги, — это тяжёлый труд, вложенный в то, чтобы оно чего-то стоило.
Есть говнюки, которые топчут чужое мастерство без должного уважения. Я не могу это просто проглотить.
Говоря это, она приседает.
Когда люди делают ходы, они оставляют следы. Я не собираюсь искать виновного, но…
Начальница поднимает что-то, лежащее рядом с разбитым мольбертом.
Мы должны выяснить, кто наши враги.
Это была длинная красная прядь волос.
О, извините… Хм?
Куребаяси натыкается на меня и машет рукой с нейтральным выражением.
Я тебя часто видела, но Начальницу — нет. Как дела?
Нормально.
Я вспомнила ещё одну игру Нинкёдо. The Legend of Yakuza: The Wind Maker.
Ий!
……
Куребаяси прижимают к стене, и все пути к бегству перекрыты.
Что ты делаешь? Тебе больше нравился Kink’s Awakening или Ocarina of Crime?
Это ты сделала, да?
Она подносит рисовальную бумагу к её лицу.
Куребаяси смотрит на неё десять секунд.
Я не понимаю, о чём ты. Мне очень некомфортно.
Будешь придуриваться? Тогда как насчёт этого?
Начальница машет красным волосом.
Да, это мой. Я тут чуть ли не единственная с рыжими волосами.
Это было найдено рядом с моим разорванным постером и сломанными принадлежностями. Ты ведь понимаешь, что это значит, да?
Что я с этого получу? Извините, мне нужно идти.
Стой бля. Ты никуда не пойдёшь.
Я хватаю её за воротник, когда она пытается уйти, и удерживаю на месте.
Нгх… В какое время ты говоришь, что я это сделала?
Я сделала перерыв в рисовании около трёх часов и вернулась чуть после пяти.
Тогда это точно была не я!
Хватит придуриваться, натто-девка!
Я прижимаю Куребаяси к земле сильно.
Чтооо?!
Мы начинаем бороться на земле.
Что вы там делаете?!
Подбегает охранница.
Я подслушала ваш разговор! Заключённая 0721 весь перерыв провела на верфи, так что она никак не могла это сделать!
Она достаёт дубинку и замахивается.
Ты посредник, но наказала её без доказательств! Вызывайте ССТ!
О чём вы, мэм?
Я медленно встаю.
Я её не бил. На земле валялся камень, похожий на мой член, вот я его и подобрал.
Я протягиваю камень-член, говоря это.
Что?! Я ясно вижу, что 0721 была избита!
Нет, не особо.
Я честно не понимаю, о чём вы. Мы тут все активные коллекционеры камней.
……! Чтооо?!
В любом случае, мэм, вы очень вовремя подоспели.
Ну, я…
Похоже, вы знали, что это произойдёт.
Охранница теряет дар речи.
Ладно, хватит дурака валять! Тц!
Она в раздражении швыряет камень-член и убегает.
Мы втроём отходим в место, где нас не видно.
Спасибо, что выручила нас там, Куребаяси.
У меня не было выбора после того, как вы напали и показали мне это.
На бумаге, которую мы ей показали, было написано сообщение.
Вас подставляют за порчу имущества. Пожалуйста, сотрудничайте с нами.
Я ненавижу ввязываться в неприятности, но ещё больше ненавижу, когда мной пользуются.
Тем не менее, у тебя серьёзные навыки импровизации. Благодаря тебе мы её поймали на крючок.
Спасибо, похоже, я неплохо играю.
Как она сказала, она хорошо изображает отчаяние.
Достаточно хорошо, чтобы охранница выскочила.
Хорошо, что там оказался камень в форме члена.
Это не случайность. Я его достала.
Как?
Вот так.
Куребаяси тычет себе в горло указательным пальцем.
Угх, нгх, угх, нгх…
Блеееееее…
И она выкашливает камень размером с комок шерсти, как кошка.
Это реально удобно.
……
Проглотить этот редкий камень, который я нашла, реально окупилось.
……
Я думаю про себя, что, может, и мне стоит научиться так делать.
Но почему использовали Куребаяси?
Во-первых, думаю, потому что легко создать алиби. Я каждый день на перерыве на верфи, и все охранницы это знают. Вторая причина —
Если бы я подумала, что это сделала знакомая, это нанесло бы психологический ущерб.
Куребаяси соглашается.
Судя по всему, ты была в большей опасности, чем я.
Ты права. Спасибо, что помогла. Хехе.
Смех Начальницы поднимает мне настроение.
Но выражение Куребаяси остаётся каменным.
Есть ещё одна вещь, которую я не поняла.
Что?
Почему ты была так уверена, что это сделала не я?
Волос доказывает, что Куребаяси — вероятный виновник.
Даже если бы не она, не было гарантии, что она нам поможет.
Я думала, ты более недоверчивый человек.
Я такой, но не он.
Она кивает в мою сторону.
Я никак не мог бы усомниться в тебе.
Почему нет?
……? Как я могу сомневаться в товарище по фандому?
……
В последнее время я разговаривал с Куребаяси о наших увлечениях.
В этой тюрьме сложно доверять людям.
Но есть много способов понять, кому можно.
Похоже, я тебе должна.
Куребаяси разрывает сообщение, чтобы не оставить улик, и разбрасывает обрывки по ветру.
Я обязательно верну этот долг. Ненавижу быть кому-то обязанной.
Она уходит, сказав это.
Теперь у нас должно быть достаточно информации.
Начальница накидывает куртку на плечо и начинает идти.
Пошли, пацан. Пора придумать стратегию после еды.
С восьми до девяти — время переписки.
Можно ходить на осмотры и консультации или получать обновления и предупреждения от охранниц.
Ты уже прошерстила список?
Но поскольку мы уже знаем, что происходит, у нас есть свободное время.
Похоже, относительная свобода в этом плане тоже благодаря имени Хатаэ.
Да. Я прошерстила его с мелкой расчёской. Вот список бывших членов клана Хатаэ, которые были в Отделе Сексуальных Преступлений.
Начальница и её союзники, похоже, используют это время для тайных встреч.
Хм, понятно.
Что ты выяснила?
Посмотри сюда, пацан.
Она передаёт мне бумагу с рукописными заметками.
Это подробный список информации о бывших членах Хатаэ, прошедших через Отдел Сексуальных Преступлений.
Когда их привезли, в каких камерах они были, в какую рабочую зону назначены, к какому надзирателю относились…
Что у них всех общего —
Много второклассных заключенных.
Хехе… Хорошее чутьё.
Уверена, ты уже знаешь, но у второго и первого классов разные привилегии.
Одна из главных — доступ к собраниям. Можно смотреть фильмы в спортзале с закусками и напитками; второго класса — раз в месяц, первого класса — дважды.
Кто-нибудь из вас ходил на такие?
Я ходила только раз. Я не фанат сладкого, а фильм был полон скучной тюремной пропаганды.
Я обожаю закуски, сок и скучные фильмы! Но я не могу покинуть столовую.
Я пью только чистый фруктовый сок. К тому же я ем закуски только с горячим зелёным чаем. И я скорее сниму фильм, чем буду смотреть… Хехе.
Я тоже никогда не ходил.
В какой-то момент я был второклассным образцовым заключенным.
Но время было неудачное, и я так и не попал на собрание.
Вскоре из-за игрового инцидента меня понизили до низшего заключенного, и второй шанс так и не появился.
Значит, это выглядит довольно подозрительно, да?
За этими собраниями что-то стоит.
Естественно это чувствовать, и стоит сходить хотя бы раз, чтобы выяснить.
Ханада понизили до низшего после слишком многих одиночек. А Умэдзу не может оставить кухню, чтобы пойти.
Шимонума — второклассная, я — первоклассная, но мы слишком выделяемся.
Если Начальница или Трио сделают ход, привлекут слишком много внимания.
Нужен кто-то более гибкий и незаметный.
Я пойду.
Тогда я — единственный логичный выбор.
Я буду боевиком клана Хатаэ.
(…)
Видишь ли, чтобы повысить самооценку, важно признавать свои вызовы и неудачи и записывать их в нечто вроде блокнота…
Капитан София!
Что такое?
Поведение заключённого номер 0720 значительно улучшилось…
Что ты имеешь в виду?
Доброе утро, мэм!
Я убрал туалет и окна!
Что происходит?!
Вы, должно быть, устали. Пожалуйста, присядьте сюда. Я закажу вам еду!
Это хорошо.
Да.
Разве это не хорошо?!
Да!
Извините, босс! У вас нитка торчит…
Ох, э, спасибо…
……
……
О!
Но это немного тревожно…
Чтобы снова стать второклассным образцовым заключенным, мне нужно одобрение охранниц.
Это правда…
Хорошее поведение, трудовая дисциплина и характер — всё оценивается.
Если я хочу повышения, охранницы должны меня любить.
Ааааа!
Сначала я не знал, как понравиться охранницам.
Ты выглядишь реально плохо в таких делах.
Я хочу, чтобы они полюбили меня таким, какой я есть.
Это эгоистично.
Я никогда раньше не подлизывался к людям, поэтому был в растерянности.
Однако я хотел помочь Начальнице любым способом.
……?!
Гаааааа?!
Внезапная боль пронзает меня, и я падаю.
Эй, ты в порядке, Шуичиро?! Нужно к врачу!
У тебя камень в мочевом пузыре…
……
В таком молодом возрасте…
Вот насколько я был под стрессом.
Как заставить людей себя полюбить?
Да.
Ты встречаешь кучу людей на своей работе, так что я подумал, ты знаешь.
На сестру я всегда мог рассчитывать.
Ты обратился к правильному человеку.
Я знаю.
Эта работа сводится к тому, насколько важного человека ты сможешь заставить себя полюбить.
Понятно.
Это единственный способ выжить молодым и низкоквалифицированным талантам.
Единственный способ выжить.
Всё сводится к тому, насколько ты можешь использовать то, что ты молодой, чтобы их заинтересовать!
……!
Я решаю тщательно следовать совету сестры.
Сначала характер. Энергичные люди более привлекательны.
Мне всегда говорят, что я низкоэнергетичный.
Как насчёт заканчивать предложения восклицательными знаками?
Босс! Я отнёс остатки еды из столовой на свиноферму!
Ох, спасибо…
Что за движуха!!!
Черт, как громко…
Я стараюсь говорить чётко и громко.
Тебе нужно уметь здороваться. В школе меня учили всегда говорить привет, даже незнакомцам.
Даже незнакомцам.
Привет!
Да, привет.
Что |с| этим пацаном?
Я начал здороваться с незнакомцами с улыбкой.
Что делать с теми, кто мне не отвечает?
Есть трюк. Продолжай здороваться, пока не ответят. Это также даст шанс поговорить с какими-то страшными людьми.
Привет!
……
Привееет!!!
Привет…
Какого черта?
Так я начал здороваться с теми, кто не отвечает, по несколько раз.
А когда слушаешь — не спорь. Соглашайся со всем, что они говорят.
Соглашайся с ними.
Большинство так называемых важных людей говорят о самых скучных вещах.
Скучно.
Они так привыкли к своему положению, что не прикладывают никаких усилий, чтобы сделать истории интересными, но всё равно дуются, когда ты не слушаешь.
Они дуются.
Поэтому мы используем три фразы, чтобы пережить это. «Серьёзно?» «Я не знала.» «Это потрясающе.»
……!
Зачем ты смотришь на календарь? Спорим, ты подумал, что сегодня весёлая пятница яиц. Как противно.
Сегодня вторник.
Тогда «два за одного» яичный вторник!
Это такой хороший довод!
Независимо от того, насколько они неправы, я решаю соглашаться со всем, что говорят охранницы.
Я только что услышала что-то безумное. Ты знала, что shagging значит трахаться?
Серьёзно?!
Да, так что Shaggy — это парень, который постоянно трахается, то есть изврат!
Я этого не знал!
Это точно выводит «то шоу» на новый уровень!
Это потрясающе!
Независимо от того, насколько скучны их истории, я использую магические фразы сестры, чтобы протянуть.
Я также начал брать на себя работу, которую никто не хочет.
Я ежедневно беру ночные смены, слежу, чтобы в топке хватило угля на всю ночь.
……
Софурин стоит позади меня.
Охранницы все заметили, как хорошо ты себя ведёшь в последнее время.
Большое спасибо!
Но я не верю. Ты один из самых больных извратов, которых когда-либо видела эта тюрьма.
Так точно, мэм!
Такие, как ты, никогда не исправляются. Ты можешь обмануть остальных, но не меня.
Так точно, мэм!
Невозможно, чтобы тот, кто разговаривает со своим членом, исправился.
Простите, кто разговаривает со своим членом?
……?!
Мужские гениталии не могут говорить.
……!
Те, кто так думает… сумасшедшие.
……
Неужели все мои наставления… |сработали|?
Я вру себе, делая всё возможное, чтобы людям нравиться.
Прости, Амацу.
Не парься, Шуичиро… Всё ради нашей цели.
Моя политика — делать то, что наиболее эффективно для достижения цели.
Я не единственный, кто вкалывает.
Так Начальница и говорит: «Отлично, только этого мне не хватало. Ещё больше |смертей|.» Этот отморозок сваливает и возвращается с каким-то иностранцем, ну она, естественно, спрашивает: «Ты кто такой?»
А потом сказали «Я студент по обмену. Меня зовут |Диана|.»
Хахаха! Это правда, Озава?
Озава вкалывает, пытаясь понравиться охранницам своими весёлыми историями.
Ты всегда был подлизой, приятель.
Заткнись. Сейчас я делаю всё, что могу.
Когда я спрашиваю его, есть причина, почему он так старается.
Эта тема «H» крайне важна для Начальницы. Как только она будет решена, знаешь, что будет?
Она получит кучу заслуг.
Верно? Поэтому молодые члены Хатаэ в отчаянии. Они смогут претендовать на пустующее место наследника семьи.
Понятно.
Если место такое хорошее, может, и я хочу одно.
В смысле, если ты сюда по заданию попал — одно, но если тебя арестовали, обычно сложно подняться. Это наш шанс, неудивительно, что мы мотивированы!
Понятно.
Все стараются изо всех сил, чтобы заполучить это место или что там.
Я тоже хочу понравиться тюремным охранницам, как Озава.
……
Что такое?
……
Чтооо?!
Серьёзно, что |с| ним последнее время?
Но я не привык разговаривать с девушками.
А большинство охранников — девушки.
Так что работа с охранниками означает работу с противоположным полом.
Что я могу сделать, чтобы лучше разговаривать с женщинами?
Ладно, я тебя научу. Есть на самом деле магические слова.
Есть?
Куребаяси учит меня невероятному секрету о женщинах.
«Что случилось? Нужно поговорить?»
……
……
По интернету, это единственные слова, которые тебе когда-либо нужно говорить женщине.
Понятно…
Теперь, когда у меня есть возможность, я начинаю изучать женщин.
Что тебе нравится, чтобы мужчины для тебя делали?
Что? Например, чтобы они брали тебя за руку?
Понятно.
Что?
Я не очень понимаю, но записываю.
Если хочешь, чтобы тебя любили, подарок должен быть приятным. Все любят подарки.
Доктор Хигучи, как всегда, надёжна.
Какой предмет ты бы хотела?
Например, благодарственное письмо было бы здорово! Я была так тронута, когда девочка, за которой я ухаживала, дала мне письмо, когда я была резидентом. В нём было столько эмоций!
Что бы ты хотела получить, что не наполнено эмоциями?
Бриллианты…?
Значит, камни — это хорошо. Записываю.
Если человек выглядит обеспокоенным, нужно дать полезный совет.
Объясняет Куребаяси.
Мне сказали просто кивать.
Это тоже хорошо. Большинству женщин просто нужно, чтобы их выслушали, а не решали их проблемы.
Понятно.
Так что важно — подтолкнуть их. Не давать решение, которое они не просили.
Тоже.
Я читала в интернете.
Если интернет говорит, значит, |это| правда.  
Люди, которые этого не понимают, — дураки. Можно даже назвать их большими идиотами.
Я продолжаю изучать женщин.
……
Да, что такое?
Нет нужды её спрашивать, думаю я про себя.
Ох, я ещё не сделала в этом месяце, босс. Можно сейчас?
Правда? Тогда ладно.
Дерьмимори берёт руку Дынной Фермы и делает глупое лицо.
Хм, твоя линия эмоций длиннее, чем в прошлом месяце. Она тянется прямо до среднего пальца. Очень велика вероятность, что ты станешь хорошей женой и матерью.
Если бы я когда-нибудь вышла замуж…
Хм?! Твоя линия свадьбы выросла с прошлого раза! Свадебные колокола могут зазвенеть раньше, чем ты думаешь, хехе.
Линии на ладонях не могут так резко меняться, думаю я про себя.
Гадания — это хорошо?
Что? Большинству людей нравятся предсказания.
Я никогда в них не верил.
Но женщины верят… Они радуются, когда им просто дают хорошие новости. Хехе.
У Дерьмимори только акцент и есть, но она очень талантлива в том, чтобы охранницам нравиться.
Понятно.
Это то, что я, возможно, смогу скопировать, думаю я про себя.
Я решаю изучить гадания.
Давно не виделись, как дела? Достань мне книгу по гаданию.
Э, что?
Я не очень разбираюсь в книгах, поэтому спрашиваю Тисато, когда натыкаюсь на неё.
Как думаешь, какая хорошая?
Т-Таро вроде ничего.
Вот в этой или этой много написано о них... тебе понадобятся карты, правда…
Если я это делаю, хочу делать правильно.
Для гадания на Таро нужны карты.
Ты закончила то, что я просил?
Да, как тебе?
Идеально.
Я попросил Начальницу нарисовать самодельные карты.
Вот, я хотела отплатить тебе как можно скорее.
Куребаяси оцифровала их для печати.
Думаю, если это услуга для тебя, я могу это сделать.
Я использую связи, чтобы их красиво напечатали.
Мне было тяжело изучать Таро, оно едва удерживало моё внимание, но время от времени я узнавал что-то интересное.
Например, когда я читал книгу о том, почему нельзя доверять гаданиям.
Интересно, что такое эффект Барнума.
Э, эм, это когда говорят что-то очень общее, что может относиться к кому угодно, и люди думают, что это про них?
Понятно.
Теперь я готов.
(…)
Ах, как же меня всё бесит.
Привет, меня зовут Канна Хигата.
Мне двадцать шесть лет, я надзиратель по общим делам в Тюльпановой тюрьме.
Это мой третий год на работе. Я не новичок, но и не очень опытная. Я совсем не особенная.
Обычно я работаю над бюджетом в бухгалтерии или разбираю кучу бумаг.
Это нудная работа, которую никогда не замечают.
Эй, босс! Меня попросили доставить это капитану Отдела Тяжких Преступлений… Хехе…
Каждый раз, когда приходят заключенные, они приносят только геморрой.
Наконец-то кто-то принёс… эти тупые долбаные уголовники еле ползут, дебилы.
Огромное спасибо. Я займусь этим, можете просто оставить здесь.
Спорим, люди думают, что общие дела — это личный мастер на все руки.
Трудно понять, как она говорит.
Среди надзирателей здесь уважают только тех, кто имеет дело с самыми опасными извратами.
Интересно, почему так.
Хотя организация не может работать без того, кто следит за бюджетом.
Это только мне кажется, или мы говорим одинаково? Ты меня копируешь? Хахаха.
Конечно нет. Кто будет копировать такую чокнутую суку, как ты?
Хахаха, конечно нет. Пожалуйста, не цепляйтесь ко мне.
Ах, это место меня так бесит.
Если бы я реально стала женщиной, я бы дала тебе себя трахнуть.
А заключенные — извраты.
Чинчиллы — грязные животные?
А мои коллеги — идиоты.
Мелкие претензии ещё не сделаны? Это зоопарк ленивцев? Бла-бла-бла, нытьё, нытьё, нытьё…
А начальство вечно на мне сидит.
Чего ты ждёшь, работая в таком странном месте? Почему просто не вернёшься домой?
А родители дают ужасные советы.
При таком раскладе у меня никогда не будет парня. Что-то должно измениться.
Если так тяжело, просто выходи замуж и возвращайся домой. Это всё, что нужно женщине для счастья.
……
Меня всё достало.
Уидл снова взвалила на себя работу капитана Югао. Не знаю, как она это делает.
Женщины вечно обсуждают друг друга за спиной.
«Я так вкалываю на работе!» И всё? Можешь представить, чтобы столько подлизываться?
Подлиза — это мое прозвище.
Началось с заключенных, потому что говорили, что у меня подлизывающийся голос, но потом и охранницы начали так называть.
Её голос такой раздражающий. Слишком мягкий. Спорим, она и в постели с парнем таким голосом пользуется.
Как она может быть охранницей с такой огромной грудью? Хахаха…
Я всегда делаю вид, что не слышу.
Я не использую |никакой| голос в постели с бойфрендом.  
В смысле, мне вообще не интересна романтика.
Ещё со школы, когда учитель-мужчина насмехался над моей развивающейся грудью, у меня появилась биологическая ненависть к мужчинам.
Поэтому я стала надзирателем, чтобы наказывать людей.
Ты наконец закончила расчёты? Хорошо. Тогда сделай это тоже к завтра.
Они всегда сваливают на меня нудную рутину.
Они хотят спихнуть на меня, чтобы самим было легче.
Тц, какой долбаный геморрой.
Да, хорошо!
Тем не менее я всегда улыбаюсь им, стараясь никого не обидеть.
Ха, хватит всё на меня валить.
У меня нет выбора.
Людям без таланта и способностей нужно подлизываться к другим, чтобы выжить.
Эй, ты.
А?
Ты мне нужна. Пойдём со мной.
Класс, в который меня привели, неестественно тёмный.
Ни один луч заходящего солнца не пробивается, но я сомневаюсь, что он здесь, чтобы сделать со мной что-то ужасное.
Что бля, голый изврат, лучше бы ты не притащил мне проблем.
В чём дело? Скажи, если у тебя какие-то трудности.
Твой голос тяжело слушать.
Но Эксгибитимэн — один из тех заключенных, за которыми мы следим, и есть слух, что он альфа-самец.
И есть слух, что он Тыквенный Гончий клана Хатаэ. Мне нужно быть очень осторожной с ним.
Верховная Жрица в прямом положении — тебя что-то беспокоит в себе самой, верно?
Что…?
Я ошибаюсь?
Большинство имеют проблемы с собой. Разве ты не борешься с своей привычкой обнажаться?
Вот это да, ты права. Как ты узнала?
Потому что я почувствовала от тебя слабую негативную энергию.
Негативная энергия.
Если бы у меня такое было, я бы точно никому не показывала.
Тебе не нужно держать лицо передо мной.
Пожалуйста, расслабься и послушай карты.
……
Что с ним не так?
Что он думает, что знает обо мне?
Звезда в прямом положении — ты в целом преданный тип, добрый к другим.
Это точно про меня.
Умеренность в перевёрнутом положении — в тебе есть вспыльчивая и эгоистичная часть.
Это точно про меня.
Колесница в перевёрнутом положении.
Ты ищешь любовь от всего сердца.
Это точно про меня…
Это всё описывает меня идеально.
К-Как ты знаешь?
Я ловлю себя на том, что спрашиваю его.
Тут номер 0720 кладёт локоть на стол и небрежно спрашивает меня.
Что не так? Хочешь поговорить?
И вот я начинаю рассказывать ему свою жизнь.
Как ужасно идут работа и личная жизнь, как я ненавижу заключенных, какие тупые мои коллеги и как родители не помогают.
Я вываливаю всё этому заключенному передо мной.
Что мне делать?
Грудь сжимается, и я выпускаю всё, не думая.
Что мне теперь делать?
Всё будет хорошо.
Но номер 0720 спокойно сжимает мою руку с мирным выражением лица.
Я знаю, что ты сможешь.
Когда я в последний раз чувствовала прикосновение мужчины?
……
Вот это да, этот человек реально меня понимает?
Неужели он… моя родственная душа?
Я хочу подарить тебе особый каменный подарок.
Что это?
Это камень из мочевого пузыря.
……
Я достала его специально для тебя.
Как замечательно…
Продолжай усердно работать, но не слишком.
В тот день я впервые чувствую определённое ощущение.
Я люблю тебя…
Заключенный передо мной сияет в моих глазах.
В любом случае, план с гаданиями сработал.
Ты неуверена в своих академических способностях и интеллекте.
Я просто говорю что-то общее, что может относиться к кому угодно.
Это точно про меня…
Я не говорю ничего конкретного, просто подбадриваю её.
Старайся изо всех сил.
А потом сжимаю её руку.
Я не хочу его...
И дарю камень.
В итоге по тюрьме ходят слухи, что мои гадания точны, и охранницы начинают ко мне ходить.
Честно, гадания такие ненаучные… Это, наверное, просто эффект Барнума, да, Нацуми?
И я медленно начинаю завоёвывать доверие охранниц.
Нацуми, иди сюда. Зачем ты стоишь в очереди? Возвращайся сюда. Нацуми, Нацуми.
Похоже, женщины действительно любят гадания.
Вскоре камни закончились, а с ними и подарки.
Хорошо, больше камней не выходит. Разве это не здорово?
Реально больше не будет?
Это же хорошо.
Конечно, я также усердно работаю на другой работе.
Номер 0720, относительно твоей недавней трудовой этики…
……
Это да! Продолжай в том же духе!
Большое спасибо!
Возьми это как награду.
Что это?
Огурец.
Большое спасибо!
Мне приходит в голову мысль, и я решаю спросить.
Ты тоже любишь гадания?
Гадания? Хех, они тупые до чёртиков. Люди должны сами прокладывать свой путь.
Это так круто!
Я не хочу, чтобы мне кто-то указывал, что делать.
Похоже, не все женщины любят гадания.
Кстати, твой счастливый талисман, похоже, что-то зелёное и длинное.
……
Начальница, что с этим огурцом?
Ничего. Забудь.
Теперь, когда моя репутация выросла, мне нужно, чтобы важные люди меня увидели.
Все говорят, что они это сделали… может, и мне пусть погадает…
Извините.
Я ждал вас, капитан Шиколенко.
Я ждал Софурин, надзирательницу, отвечающую за мою оценку.
Пожалуйста, взгляните на это.
……
Это график недавней работы номера 0720.
Excel.
А это презентация активности заключённого номер 0720 за последние две недели.
PowerPoint.
И по этим причинам я считаю, что номер 0720 должен быть повышен до второклассного.
……
А что насчёт моего гадания?
И в результате моей презентации…
Однажды утром налетает буря.
Озава, проверь список работ заключенных и готовь их к разделению! Трио пойдёт с надзирателями и выйдет первыми!
Принято, Начальница!
Тюрьма старая, и когда ветер дует достаточно сильно, здание скрипит, и части разрушаются.
К сожалению, горные работы сегодня не приостанавливаются! Будьте осторожны во время работы!
Поэтому в такие дни охранницы и заключенные должны объединиться и следить за безопасностью друг друга.
Сегодня будет особая смена. Надзиратели, держите глаза открытыми!
Принято!
Это первая буря с тех пор, как я стал посредником, поэтому я не знаю, что мне делать.
Мне поручено проверить электрогенератор.
Обычно электричество подаётся по кабелям с другого острова, но во время бурь часто бывают отключения из-за проблем на стороне электростанции.
Когда у тебя угольная шахта работает 24 часа в сутки, любое прерывание подачи электроэнергии может быть опасным.
Поэтому в Тюльпановой тюрьме есть собственный большой генератор, который может распределять электричество по всему объекту.
Ты идёшь проверять генератор? Тогда убедись, что ночью приоритет отдаётся подаче питания в Отдел Сексуальных Преступлений. В темноте куча неудобств.
Если я так сделаю, разве другие отделы не столкнутся с проблемами?
……? И что?
……
Похоже, отделы дерутся за ограниченную энергию от генератора.
Если идёшь смотреть генератор, убедись, что приоритет отдаётся Отделу Тяжких Преступлений. Иначе не выспишься нормально.
Каждый надзиратель, которого я встречаю, угрожает мне тем же.
О, ты идёшь проверять генератор? Убедись, что приоритет — Отделу Непристойностей, потому что мы тоже идём в патруль!
……
Я думаю про себя, что Софурин, должно быть, иногда принимает на себя такой жар.
Эй, пацан. Ты сейчас к генератору?
Хочешь, чтобы я отдавал приоритет электричеству для тебя??
……?
Если бы мой идол только пожелал, я был бы счастлив перекосить распределение энергии в её сторону.
Слушай, уверен, ты не знаешь, что делать, раз это твой первый раз, так что я пойду с тобой, чтобы ты не попал в беду.
……
Чтобы ты не попал в беду.
Начальница пойдёт со мной.
Когда я выхожу наружу, ничего страшного, просто много дождя.
Гром.
Гром гремит после вспышки молнии.
Интересно, есть ли у них здесь громоотвод.
……
Как думаешь, есть, Начальница?
Да, уверена, есть… В смысле, лучше бы был.
Как раз в этот момент вспышка прямо перед нами.
Ах…
……
……
……
Есть ли кто-то, кто реально любит молнии?
Нет.
Я спрашиваю, есть ли люди, которые реально любят молнии!
Я больше боюсь молний Таэки.
Фух… Блин, я вся промокла. Почему они не поставили это где-нибудь поближе!
Мы наконец добираемся до спортзала.
Что? Думаешь, смешно, что я боюсь молний?
Нет, ничего подобного…
……?
Мне кажется милым, что Начальница боится только молний.
Последний босс реально кайфовал от грома. Он выводил меня под дождь и поднимал высоко. А потом однажды молния ударила прямо передо мной.
……
Даже сейчас, когда вспоминаю, по спине мороз… Теперь, когда я выше, может и в меня попасть…
Причина её фобии гораздо травматичнее, чем я представлял.
Большой генератор находится в подвале здесь.
Я схожу посмотрю. Не волнуйся, я просто проверю цвет панели. Иди посуши одежду или что-нибудь.
Это было бы неправильно.
Да ладно, это изначально была моя работа, так что нормально.
Похоже, это изначально была работа Начальницы.
……
Я начинаю думать, что она взяла меня с собой, потому что боится молний.
Из спортзала есть лестница, ведущая в подвал.
Начальница идёт туда небрежно.
……
Я нечасто бывал в спортзале.
Не с тех пор, как впервые попал в тюрьму и получил приз за спасение Софурин.
Похоже, здесь нас выпускали бы, если бы двор был непригоден из-за снега или чего-то, но это не место, куда я когда-либо хотел пойти.
Очень большой…
Мне сказали, что спортзал достаточно велик, чтобы вместить всё население тюрьмы.
На сцене подиум и экран позади.
Обычно он свёрнут, но кто-то оставил его опущенным.
Похоже, кто-то недавно им пользовался.
О, у нас тут |крыса|, да?  
Я оборачиваюсь.
Довольно крупная, правда. Может, наелась особых привилегий.
Это Хадзуки Югао из Отдела Тяжких Преступлений.
Привет!
Ты хорошо выдрессирована. Твой хозяин велел тебе здороваться с улыбкой?
Она приближается, постукивая тростью медленным стаккато.
Есть странное чувство давления.
Что-то другое, чем у Начальницы и босса клана Гидзин. Что-то удушающее и хитрое.
Привет!
Так где твой хозяин сейчас?
Привееет!!!
Я пришла спросить про генератор.
Привеееет!!!!
Заткнись.
Она бьёт меня тростью по лицу.
В любом случае, я почти тебя не узнала. Это ты, мальчик?
Да, я отбываю срок с новым чувством долга!
Хехе, какая нелепая ложь… ты просто хочешь второклассный статус.
Её глаза пронзают меня насквозь, будто она знает всё.
Поэтому ты подлизываешься ко всем, ведёшь себя как настоящая сука.
……
К сожалению, я ненавижу таких людей. Хочется растоптать их и проучить.
Научите их, кто их настоящие хозяева. Научите их точно |кому| из охранников они должны служить больше всего.  
Её глаза смотрят на всё сверху вниз.
Вот кто такая капитан Югао в своей основе.
Я не знаю, что тебе говорит София, но, к сожалению, ты не вернёшься во второклассные.
Я не позволю заключенному из Отдела Тяжких Преступлений или Отдела Непристойностей так легко подняться до второго класса.
Почему капитан Югао мне всё это говорит?
Я не вижу её мотива.
Потому что ты извращенец… который разговаривает со своим пахом.
……
Я не могу показать ей своё истинное лицо, пока не увижу её.
Я не делаю ничего странного! У меня изменилось сердце!
Я подавляю свои чувства как могу и улыбаюсь ей.
О, понятно. Тогда проблем нет. Цель Тюльпановой тюрьмы — реабилитировать извратов с извращёнными сексуальными наклонностями.
Это всё ради моего идола.
Тогда передай моё послание твоему хозяину… Я хочу поговорить про генератор.
(…)
……
Ты можешь простудиться от дождя.
Ты всегда держишь надо мной зонт.
Что ты хочешь сделать с номером 0720?
Я понаблюдаю за ним ещё немного.
Я не против позволить ему вырыть себе могилу.
Несмотря на то, что сказала капитан Югао, меня повысили до второклассного.
Как я слышал, Софурин рекомендовала меня, и остальные тоже дали положительную оценку.
заключенные говорят, что Эксгибитимэн — ещё больший подлиза, чем Дерьмимори.
Всё ради выполнения моей цели.
Тебя также называют Убийцей дам, Игроком, Голым Жиголо и Распутным как шнурки на штанах…
……
Теперь у меня есть право участвовать во второклассных собраниях.
Пошли, Озава.
Да! Посмотрим, что у них там.
Настало время для исполнителей клана Хатаэ выдвигаться.
В выходной день, как только покинул камеру, до вечера вернуться нельзя.
Слушай, просто не привлекай к себе внимания.
Не жадничай. Если что-то случится, убедись, что смоешься.
Я держу в голове предупреждение Начальницы, направляясь в спортзал.
У входа два заключенных.
……
Почему дверь охраняют не надзиратели?
В спортзале нет стульев, заключенные сидят на полу.
Сидят неподвижно, обхватив колени.
Их где-то от тридцати до пятидесяти.
Вот ваши вкусняшки на сегодня. Берите и садитесь.
Эй! У них печенье и кола!
……!
Нам выдают сладости
Маленькая пачка с тринадцатью печеньями и странной маркой колы, которую найдёшь в дискаунтере.
Такое в тюрьме почти никогда не получишь! У меня слюни текут…
Это привилегия.
Я думаю, что буду беречь эти шоколадки и колу.
Так мы сегодня смотрим фильм?
Да, хотя они всегда просветительские. По программе это… эээ.
Поющие под дождем.
Никогда не слышал.
Похоже, главный герой убивает кого-то и признаётся в дождливый день.
Экран впереди настроен на это.
Если что-то случится, то во время фильма, пока темно.
Чёрт, тут всегда такая пыль!
Мужик, сидящий по диагонали от меня, постоянно смахивает пыль с плеч, и это движение постоянно цепляет взгляд.
Наступает время, свет гаснет.
Все затихают, когда становится темно.
……
Но то, что начинается, — не фильм.
Эй, это же…?
Это… кто-то.
Хаха…
Это капитан Джулия Агатсума.
Здравствуйте, мои потерянные овечки. Бече.
Люди вокруг меня начинают нести чушь.
Озава.
С-Сука!|Сука!
Я решаю, что нужно копировать то, что они делают.
Сегодня мы планировали показать фильм, но из-за бури проблемы с оборудованием.
Поэтому я здесь, чтобы дать вам импровизированный урок.
Все начинают аплодировать.
Хотя, конечно, сомневаюсь, что это будет так же развлекательно, как фильм.
Но моя проповедь адаптирована, чтобы быть более доступной для вас, извратов-заключенных.
Как вы все знаете, Франциск Ксавье пришёл в Японию сотни лет назад, чтобы распространять Слово Евангелия.
Миссионеры того времени приходили на эти земли, чтобы распространять свои учения через языковой барьер.
Поэтому с вашей помощью я перевела свои учения на извратский, чтобы вы лучше их понимали.
Это не Святая Библия, а, если хотите, Виблия.
И здесь я беру щепотку соли.
Капитан Агатсума хватает соль, стоящую на сцене, и кружится.
Соль изначально использовалась в синто для очищения. Хотя она не связана с Господом, которому я служу, это то, с чем вы все, уверен, знакомы.
Мм, мм… Я реально хотел посмотреть фильм.
Да.
Просто рассыпьте эту соль вокруг, и вот, очищение завершено. Это просто формальность, не думайте об этом слишком много.
Я жую шоколадки, наблюдая.
Это учение моей церкви. «Улыбайтесь и повторяйте, и получите».
Другими словами, если вы произносите эту мантру с улыбкой, вы отгоняете негативную энергию и сможете войти в рай.
Мы зовём это карну, и это наша миссия.
Я слышу, как она бросает странное слово.
Я собираюсь с мыслями и оглядываюсь вокруг.
Чтобы накапливать заслуги, или олапиф, нужно очень заботиться о своих действиях в реальном мире.
Собрание гораздо тише и сдержаннее, чем я ожидал, так что здесь будет сложно кому-то устроить трюк.
Тогда как каяться? Через соблюдение ритуалов, то есть потовупи.
Я начинаю задумываться о всех вокруг.
Первородный грех человечества — желание, или хивавайпи. Самый тяжёлый хивавайпи у всех здесь — сексуальное желание.
Все уделяют сестре Джулии полное внимание.
Однако мы, пипитамими, — овцы, ищущие спасения. Мы все товарищи по греху, эндуб-фурифуриес.
Они настроены не пропустить ни единого слова.
Проводите потовупи, чтобы сдерживать хивавайпи и изгонять мопоппоро в вашем сердце, и вы будете приведены в Царство Божие!
Восторженные, будто слушают истинное Слово Божие —
Понял: если провести очищающее потовупи и сдержать хивавайпи, мопоппоро выйдет.
……
Внезапно я чувствую странное беспокойство.
Прекрати есть, Озава.
А, почему?
Что-то тут не так.
Мой пульс учащается.
Спасибо! Пикункункуса! Вы все преданные пипитамими!
Каждый раз, когда сестра Джулия говорит…
Понимание этих слов — доказательство, что вы все были избраны! Разве не так?
…моё тело будто парит.
Ах, ах! Царство Божие построено для вас! Вам нечего бояться!
Я чувствую, как кровь бежит по телу, и все чувства расширяются.
……! Что это? Голова мутнеет…!
Что-то не так…
Я не чувствую себя плохо… на самом деле…
Теперь, мои пуппаэ, пришло время каяться! Кайтесь с нами!
На самом деле я чувствую себя хорошо.
Я весь такой лёгкий… Что это?!
Крики и хлопки становятся громче.
Заключенные рядом орут, пуская слюни.
……
Тревожное чувство перекрывает всё приятное.
Но потом оно само перекрывается приятным.
Что происходит, Амацу?!
Не знаю, но смотри.
……
У меня встал.
Возможно, из-за улучшенного кровотока, но Амацу полностью проснулся.
Это плохо.
Мы можем влипнуть… Шуичиро, нам нужно валить отсюда!
Нет, сейчас нельзя!
Мы здесь, чтобы слиться и не привлекать внимания. Если сейчас уйдём, люди заметят.
И мы ещё ничего не выяснили.
Я не могу отвернуться, пока не найдём зацепку.
О? Похоже, у нас есть бедные овечки, которые запутались в наших учениях.
……
Все окружающие заключенные смотрят в одном направлении.
Что, мы?!
Это скромная парочка, сидящая в трёх рядах впереди нас.
Они тоже заключенные, недавно повышенные до второклассных.
Теперь, поднимайтесь на сцену! Все, похлопайте им!
Двое идут к сестре Джулии под аплодисменты.
Могу я узнать ваши имена?
О, я Монстр-Пожиратель Прокладок.
Воровка Персиковой Попки.
Нет-нет-нет. Здесь не нужны ваши клички. Пожалуйста, скажите настоящие имена.
Ёсито Судзуки.
Морико Такабаяси.
Мухихипикункункуса… Все, похлопайте им!
По настоянию сестры Джулии сцена оглушается какофонией аплодисментов.
Парочка вздрагивает, но принимает внимание.
Вы обременены мопоппоро, как и заключенные здесь… Это очень печально.
Однако это не ваш грех. Это первородный грех, который несёт всё человечество, и его можно стереть только молитвами.
Теперь, идите сюда. Эта соль — для пуффина.
Она посыпает их белым порошком, пока они приседают.
Потом достаёт кнут.
Хья!
Ай, больно!
И сильно бьёт.
Эй, что ты делаешь?!
Прочь, демон! Фнгх! Вон из неё!
Ааааааа! Ааааааа!
Она яростно хлещет их с огромным рвением.
Двое заключенных кричат, когда кнут их бьёт.
Ааааа! Ааааа!
Однако сестра Джулия кричит ещё громче.
Это мой грех за то, что хлещу вас! Я делаю это, чтобы спасти вас! Аааааа!
Слёзы текут по её лицу, она стискивает зубы, снова и снова замахиваясь.
Ха… ха…!
Ай…!
З-зачем ты это делаешь…?
Демоны боятся боли… Ха… Делая это, вы изгоняете зло, живущее внутри вас.
Говорит она, прижимаясь сзади к тем, кого хлестала.
Покукункуса… Ахх, мухихипокукункуса…! Уверена, это было больно… Должно быть, ужасно… Нгх, если бы я могла помочь вам раньше… Ах…!
Капитан Агатсума…
Ааааааааа!
Потом внезапно она начинает хлестать себя по спине.
Ч-что ты делаешь, капитан Агатсума?!
Больно! Аааааа! Больно!
Пожалуйста, остановитесь!
Я не остановлюсь!
Она продолжает хлестать себя налитыми кровью глазами.
Если я могу спасти вас, хлеща своё тело, то это ничто!
Спасение вас — моя обязанность!
Аааааа! Больно!
Она продолжает хлестать себя за заключенных, пока слёзы текут по лицу.
Ааааа! Она так полна любви!
Я так завидую! Пожалуйста, освободите и мой мопоппоро!
Зрители смотрят, будто видят что-то драгоценное.
Ха, ха… добро пожаловать в мир спасения.
Ух, хехе… Огромное спасибо!
Огромное спасибо! Спасибо!
Таким образом, двое чувствуют, что прошли через грандиозное переживание.
Теперь, все, ещё раз похлопайте! Давайте все поприветствуем этих новых эндуб-фурифуриес!
Они не могут перестать плакать.
Похоже на огромный семинар по промывке мозгов.
Промывка мозгов…
Верно. Это промывка мозгов.
Не может быть, чтобы простые слова всё это сделали.
Должен быть какой-то трюк.
Что-то вроде наркотиков.
Озава! Ищи наркотики!
Н-наркотики?! Ты про это печенье… или колу?!
Или оно распыляется через газ.
Но нет странного запаха.
Пикункункуса! Давайте увеличим наших пипитамими и сделаем этот мир лучше!
Ееееееееаааааа!
Озава?!
Я играю, дебил! Иначе нас затащат на сцену!
Я смотрю на сцену.
Возможно, ответ там наверху.
В таком случае…
Теперь, если мы… что это?
Это самый логичный шаг.
Во мне всё ещё живёт зло! Пожалуйста, изгоните демона внутри меня!
О, моя! Похоже, среди нас всё ещё есть грешник!
В таком случае я помогу тебе искупить грехи! Это моя миссия! Моя роль!
Кнут опускается мне на спину.
Есть жгучая боль.
Ааааааааааа! Прочь, демон!
Где оно?
Где спрятан этот наркотик для промывки мозгов?
Как тебе?! Демона из тебя изгоняют!
Ещё нет! Я всё ещё чувствую!
Я не вижу ничего похожего спрятанного здесь.
Оно уже ушло?|Дееееемооооооон!!!  
Их ещё так много!
Не под столом тоже.
Демоны везде!
Ещё нет?! Они крепкие!
Я осматриваю весь спортзал, но не вижу ничего похожего на наркотики.
Ха… Ха…!
Ха, ах… Ха!
В тебе так много демонов…
Я ничего не замечаю.
Нигде, где можно было бы спрятать этот наркотик «H».
Этот святой кнут не просто причиняет боль телу. Изгнание зла только заставит его гноиться. Мы должны нанести целебную мазь.
Вот, возьми этот хиппект… святую соль пуффина.
Она посыпает меня солью.
……
Белый порошок. Это должно быть оно.
Я всё ещё чувствую демона!
Пожалуйста, продолжай изгонять моих демонов!
Тогда готовься!
В итоге я больше не чувствую боли.
Я немею, и болевые рецепторы перестают работать.
Ха! Ха, прочь! Ха!
Пока она тяжело дышит, я нахожу просвет.
Я хватаю горсть соли на сцене.
Ха! Ха! Демон теперь ушёл…
Все! Ещё один пипитамими родился! Да, спасение здесь! Мы с нашим Господом!
Толпа взрывается криками.
Я не могу издать ни звука из-за боли.
Теперь, мой пипитамими, давайте достигнем карну и вознесём наши молитвы, наши пюпуша, нашему Господу!
Арамеолапиф!
Собрание заканчивается этим последним загадочным словом.
(…)