Охх…
Я издаю стон, когда на мою спину наносят липкую жидкость.
Давай, мужик, держись. Шрамы — как медаль чести у якудза… только ты всё ещё гражданский, пацан.
Начальница наносит мазь на раны, которые оставила после себя сестра Джулия своим хлыстом.
Если бы мы пошли в медицинский блок, то втянули бы туда доктора Хигучи.
Той, кто промывала всем мозги, была капитан Отдела Сексуальных Преступлений — Джулия Агатсума.
Я точно докладываю о событиях вчерашнего дня.
Она использует религию, чтобы контролировать заключённых второго класса, и, возможно, применяет для этого наркотики.
Я спрятал белый порошок, который схватил вчера, внутри тюбика с зубной пастой.
Передаю его Начальнице.
Кажется, я говорила тебе — не высовывайся.
Начальница произносит холодно.
Я и не высовывался, меня просто отхлестали. Верно, Озава?
Ха… Ну, в той ситуации ты особо и не высовывался…
Блин, вот в этом и проблема с сорвиголовами. Я же говорила — держись в безопасности.
Она прячет тюбик под одежду и тяжело вздыхает.
Правда, если на столе наркотики, промыть кому-то мозги уже не так сложно.
Залей систему любого достаточным количеством дури — и человек перестанет принимать нормальные решения. Получаешь наркомана, который сделает что угодно ради дозы. Меня от этого просто тошнит.
В её голосе настоящая ярость.
Возможно, именно поэтому клан Хатаэ и не лезет в наркоторговлю.
Однако, судя по тому, что я слышала, это не совсем такой вид промывания мозгов. Мы пока не знаем, «H» это или нет, но ты явно нащупал что-то важное.
Я так и знал, что тут замешаны какие-то якудза! Не могу поверить!
Да. Подумать только, что в этом замешана сама капитан… Она всегда казалась подозрительной, но узнать, что она действительно творит чёрт знает что — шок.
Серьёзно! Она такая же мутная, как ты!
Хе-хе-хе…
Исправительный офицер, да ещё и капитан, использует наркотики, чтобы зомбировать людей.
Такого точно никто не ожидал.
Я думал об этом всю ночь.
Давай послушаю.
Почему они промывали мозги людям именно на собрании второго класса.
Образцовые заключённые — одни из лучших в этой тюрьме.
Возможно, она специально выбирает таких хорошо адаптированных людей.
Это уже настоящее тяжкое преступление. Скандал покруче всего, во что мы вляпались! Можем мы это доложить?!
Кому и что? А если в деле все охранницы? Ты просто подставишь себя под удар.
Если мы вынесем это наружу, даже эта тюрьма не сможет всё замять!
Это Тюльпановая тюрьма. Связаться с внешним миром здесь не так просто, все сообщения прослушиваются.
К тому же мы даже не знаем наверняка, наркотики ли это. Или что их действительно промывают мозги. Они могут просто сказать — страстные последователи.
Вы же знаете, как верхушка не любит, когда речь заходит о религии.
А что, если сестра Джулия всё это продумала с полным пониманием ситуации?
Тогда это дерзкий, но очень тщательный план.
И если так…
Вопрос в том — зачем ей всё это?
Вот здесь я и застряла.
Зачем сестра Джулия промывает мозги заключённым? Ради чего?
Блин… Похоже, мы влезли в настоящее дерьмо.
Мы чувствуем, как нас затягивает в нечто огромное и тёмное через эту историю с «H».
Шуичиро… Шуичиро, пора просыпаться. Если скоро не встанешь…
Спасибо, Амацу.
Моя повседневная рутина посредника продолжается, пока моя раненая спина медленно заживает.
Каждое утро я встаю рано, делаю объявления по громкой связи, хожу в патруль и выполняю разные задачи, включая ночные дежурства.
Послезавтра день рождения у Инстафолл, и она будет ко мне лучше относиться, если я подарю ей подарок! Поэтому я уговорила босса Ямагиши помочь мне достать ей цветы…!
Очередной обычный день.
Единственное, что изменилось — это мои чувства.
Да, мне правда приятно видеть, что моих коллег ценят. Мне в радость поддерживать ваше празднование.
Я-я так и знал, что ты поймёшь, босс! Ха-ха, хе-хе!
……
Она ничего странного не говорит, но подозрение никуда не девается.
Что такое, номер 0720? У меня что-то на лице?
Я просто не могу перестать думать: а что, если она тоже из тех охранниц, которые замешаны в наркотиках?
Ничего страшного.
Очень красивые цветы. Как они называются?
Но мне необходимо держать эти чувства при себе.
Раффлезия.
Мы не можем дать им понять, что мы что-то знаем.
Эксгибитимэн, я слышала, у нас закончились бланки заявлений. Не могли бы вы скоро запросить ещё?
Где прячутся враги?
Скоро день рождения у мамы. Может, найду время и сделаю ей обложку для книги или что-нибудь такое.
Я не знаю, кто здесь хочет мне навредить.
Номер 0720! Почему ты прохлаждаешься? С тех пор как ты поднялся до второго класса, твоё падение в производительности просто вопиющее!
Мне кажется, будто пол под моей жизнью проваливается.
Давно мы вот так нормально не садились и не разговаривали, господин Посредник.
Члены клана Хатаэ велели мне никому не рассказывать о том, что мы нашли.
Хотя я не подозреваю господина Кугитани, будет безопаснее, если он не узнает.
Я думал, мы ближе. Мог бы попросить меня достать тебе карты Таро.
Казалось, что я могу сделать их сам.
Через меня можно было сделать гораздо больше вещей. Особенно в этот раз.
Например?
Ну, например, выбить тебе хорошую скидку или найти набор с милыми рисунками. Я бы отыскала что-то особенное.
Мне и правда сделали милые рисунки. И сделали специально здесь, в тюрьме.
Это здорово. Может, я попрошу выставить их на тюремной выставке работ. Забавно, что заключённые сделали карту «Висельник»
Хорошая мысль.
Я слегка улыбаюсь.
Кстати, я слышала, ты нажил себе довольно опасного врага.
Сердце пропускает удар.
К-кого именно?
Капитан Югао. По слухам, у тебя с ней была встреча в спортзале.
Ага.
А, та самая, — думаю я про себя.
Я же говорила тебе однажды, что Югао — та, кто на самом деле держит эту тюрьму в кулаке. Ничего хорошего не жди, если она обратила на тебя внимание, особенно когда она контролирует ССТ.
Та полностью экипированная команда безопасности.
Однажды к нам перевели здоровенного парня, который был в третьей по силе дивизии сумо. Он всегда хвастался своей мощью, и знаешь, что с ним стало?
Что?
Прямо в медблок отправили. Сейчас, наверное, ужин через соломинку пьёт. Говорят, челюсть ему раздробили.
Вот о чём стоит беспокоиться, когда Королева Пчёл на тебя глаз положила. Будь осторожен. Просто держи ухо востро.
Похоже, врагов у нас больше одного.
В смысле, единственная, кто |возможно| сможет ей противостоять, — это капитан Агатсума.  
……
Эй, что такое, Эксгибитимэн?
Что?
Ты выглядишь не очень. Хотя, если ничего — то нормально. Извини, не хотела тебя пугать.
У меня в животе появляется чувство тяжести, которого я никогда раньше не испытывал.
Я продолжаю тренировки с Начальницей.
Теперь давай тридцать отжиманий, а потом сто ударов на задержке дыхания. Не сдерживайся, пацан!
Унф! Унф! |Унф! Унф!  
Во время тренировок всё намного проще, потому что не нужно думать ни о чём другом.
Возможно, отчасти потому, что я тренируюсь со своим кумиром — Начальницей.
Я недавно набрал немного мышц и теперь могу довольно долго задерживать дыхание.
Хотелось бы начать делать что-то кроме средних ударов.
Серьёзно? Вдруг тебе разонравились мои методы? Ладно, давай послушаю почему.
Потому что я делал только средние удары.
И что в этом плохого?
Ситуаций, с которыми я могу справиться только средними ударами, ограниченное количество.
Хмф. Пацан, становись в стойку. Будем спарринговать.
Спасибо.
Возможно, это первый раз, когда я дерусь по-настоящему.
Я стою против Начальницы, но мне не терпится показать результаты своих тренировок.
На всякий случай уточню — тебе не нужно сдерживаться. Это почти оскорбительно.
Не буду. Отдам всё, что есть.
Хорошо. Как только этот камень коснётся земли — начинаем.
Начальница подбрасывает камень, как монетку.
Камень взлетает прямо вверх и падает по той же траектории.
А затем.
Шшшшшшшшш!
Она мгновенно сокращает дистанцию, как только он касается земли.
Идёт прямо на меня спереди.
Прямо в зоне досягаемости среднего удара, который я отрабатывал всё это время.
Я знаю, что у неё наверняка есть какой-то план.
Но я не колеблюсь. Нет движения лучше среднего удара для этой дистанции и позиции в моём арсенале.
Унф!
Но мой кулак встречает только воздух.
Она не уклонилась. Она отклонила удар.
Одной рукой она меняет траекторию моего полного среднего удара и мгновенно оказывается вплотную ко мне.
Гух?!
Удар ощущается так, будто мне вырвали внутренности.
Я издаю приглушённый крик, ноги подкашиваются. Я валюсь на землю.
Пытаюсь встать, но сил нет.
Максимум, что я могу — это посмотреть в небо.
Всего один удар.
Меня уже несколько раз избивали охранницы.
Но это был совершенно другой уровень.
Это был удар из ультимативного приёма.
Чёрт. Даже для меня чисто вышло. Ты в порядке?
Очень больно.
О, ты хотя бы говорить можешь. Уже неплохо. Большинство начинают реветь как младенцы.
Гу-гу, вааа.
Не так.
Верно…
Ну и каково это — драться со мной?
Мой средний удар вообще не сработал.
Ага. Хочешь попробовать другой приём?
Я буду делать средние удары.
Что? Раньше ты говорил иначе.
Средний удар был безусловно лучшим движением для той ситуации. Причина, по которой он не сработал — я недостаточно им владею.
Нет смысла добавлять новые приёмы, если я даже в идеальных условиях не могу заставить их работать.
Начальница удовлетворённо улыбается.
Ладно тогда. Продолжай тренировки.
Живот всё ещё болит, но я встаю и возобновляю тренировку.
Пацан. Ты сказал, что хочешь ультимативный приём.
Да. И до сих пор хочу.
Тогда продолжай оттачивать его. Ты умный, но не гибкий. Таким людям лучше сосредотачиваться на одном.
Правда?
Когда-нибудь ты сможешь исполнить тот приём, которым я тебя только что вырубила. Может, даже превзойдёшь его.
Превзойду тебя?!
Приём, доведённый до предела совершенства, не заботится |о| том, какая ситуация. Им можно победить при любых обстоятельствах. Мой предшественник был достаточно безумен, чтобы действительно это сделать.  
Вот это да.
Ну, если бы он не был таким впечатляющим… это и не был бы ультимативный приём, верно?
……!
Доведя средний удар до совершенства, я смогу преодолевать любую ситуацию.
Я думаю про себя, как это круто.
Унф! Унф! Унф!
Поэтому я продолжаю наносить удары, чтобы его отточить.
Хе-хе. Мужики, вы все одинаковые в этом… Выглядит так весело, аж завидно.
Я забываю о боли от удара Начальницы и сосредотачиваю разум на тренировке.
Кстати, как там дела с тем?
Не парься. Оно спрятано там, где никто не найдёт.
Начальница присматривает за тюбиком с зубной пастой.
Потому что я боялся, что сам его потеряю.
Где?
Ну… Знаешь, у девушек много удобных местечек.
……!
Я решаю больше её не спрашивать.
Какая у меня следующая миссия?
Посмотрим. Да, для начала нужно выяснить, откуда это берётся.
Если это действительно наркотик, то вряд ли любой рядовая охранница сможет достать такую штуку.
Должен быть поставщик.
Чтобы понять следующий шаг, наверное, лучше всего считать, что белый порошок — это наркотик.
Тогда откуда сестра Джулия берёт эти наркотики?
Если мы узнаем, откуда идёт поставка, это будет огромный шаг вперёд.
Если мы сможем передать это кому-то снаружи, они смогут сказать, что это за наркотик.
По самим наркотикам могут определить?
Нам достаточно найти семью, которая занимается этим видом дури. Дилер может быть мелкой сошкой, но если подняться по цепочке вверх — найдёшь настоящего виновника.
Если мы прочешем их сеть снаружи внутрь, рано или поздно наткнёмся на того, кто в центре.
И если мы узнаем, что это за наркотик, мы найдём связь с «H».
Это также покажет, что именно свело с ума членов клана Хатаэ.
Однако связаться с кем-то снаружи очень сложно.
Думаю, самый быстрый способ — сбежать.
Как будто мы можем.
Может, если очень постараться.
В смысле, если реально постараться. Но отдача не стоит вложенных усилий. Мы даже не знаем, настоящий ли это наркотик.
Верно…
Ты торопишься, пацан?
Я? Тороплюсь?
Не думаю, но сказать это вслух я не смог.
Не парься, у меня есть человек, с которым я могу связаться отсюда. Она из антигангстерского подразделения в Кита-Кюсю, и если она скажет, что хочет со мной встретиться, даже эта тюрьма её не остановит.
Она ненавидит всё коррумпированное. Круто, что она честная, но вечно пилит меня, чтобы я пошёл учиться и всё такое…
Можем ли мы действительно доверять кому-то снаружи?
Что ты имеешь в виду?
Они те, кто посадил меня сюда, назвав эксгибиционистом. Можем ли мы им доверять?
Можем ли мы доверять хоть кому-то, где угодно?
……
Я вдруг чувствую сильное беспокойство.
Ладно, на сегодня хватит тренировок.
Серьёзно?
Тебя ударили в солнечное сплетение. Нужно отдохнуть. Иди сюда.
Начальница подзывает меня.
Я подхожу, думая, что она что-то мне даст.
Вот.
Она вытягивает левую руку и толкает меня в плечо спереди.
……
Я теряю равновесие из-за её вытянутой левой ноги.
И падаю на спину.
Вот так.
Моя голова оказывается у неё на коленях.
Каким-то образом я лежу на земле, а голова — на её коленях.
Как ощущения? Не слишком жёстко?
Очень хорошо.
Хорошо…
Голос Начальницы звучит иначе, чем обычно.
Что-то мягче и добрее.
Кстати, ты ведь ещё ребёнок… Прости.
Это первый раз, когда я лежу на коленях у кого-то, кроме своей сестры.
Я знаю, как страшно, когда земля вдруг уходит из-под ног.
Это очень странное ощущение.
Колени Начальницы очень успокаивают.
Но мы узнали всё это только потому, что ты проник на то собрание ради нас.
Тепло, с другим сладким запахом, не от моющего средства из уборочной.
……
Когда я слышу её голос…
Ты хорошо постарался, пацан.
Я чувствую, как мутное чувство внутри меня тает и выливается наружу.
Не торопись, мотивация вернётся. Поэтому отдыхай, когда можешь.
Я рад, что Начальница не сказала мне бросить, если слишком тяжело.
Мы в душе поклялись друг другу в верности.
Родитель и ребёнок неразделимы — они никогда не могут быть по-настоящему врозь. Поэтому я не могу просто позволить тебе делать всё, что захочешь.
Всё, что я могу… это вот так.
Она подбадривает меня, зная мои тревоги.
Наверное, поэтому люди хотят идти за ней.
Твои колени очень расслабляют.
Правда?
Как тёплые камни в сауне.
Понятно. Хотя я не понимаю такого сравнения.
Я чувствую, как во мне снова закипает энергия.
Я хочу стать сильнее.
Не нужно расстраиваться. Твой приём сработал бы на любом, кто не на моём уровне.
Я хочу стать сильнее тебя.
Хех. Вот как? Это займёт больше времени, чем ты думаешь.
Она не издевается надо мной и не смеётся. Она полностью меня выслушивает.
Я чувствую, как во мне снова закипает энергия.
Слушай, пацан. Что бы ни случилось — возвращайся сюда.
Мне кажется, будто вся моя тревога и беспокойство превратились в топливо, которое будет меня двигать дальше.
Возвращайся ко мне, что бы ни случилось. Я обещаю — у тебя всегда будет место, куда вернуться.
Я могу работать ещё усерднее.
Сейчас нужно держаться. Скоро мы найдём выход.
Я обещаю себе, что смогу ей помочь.
Просто перетерпи до тех пор, и удача наконец будет на нашей стороне.
Начальница! У нас проблема!
Как раз в этот момент появляется Озава.
Что такое, Озава? Мы с пацаном пытаемся отдохнуть.
Да, но это реальная проблема! Несколько наших молодых парней сцепились с кланом Гидзин, и те вытащили оружие!
……
Я вскакиваю.
Начальница тоже встаёт и накидывает куртку на плечо.
Придётся продолжить позже, пацан. Сделаю тебе ещё раз, если хорошо себя покажешь.
Мы бежим на место.
Всё невероятно напряжено.
Вали отсюда, кюсюские деревенщины!
Заткни свою поганую ПАСТЬ!
Несколько молодых парней орут друг на друга, разделённые только партами.
Успокойтесь, мать вашу!
Все они размахивают рабочими ножами и резаками для картона.
Кузены Шимонума и Ханада отчаянно пытаются взять ситуацию под контроль.
Посмотрите на этих жалких пиявок, которые только и могут что прятаться между ног у бабы! Похоже, клан Хатаэ состоит сплошь из младенцев!
Их около пятнадцати.
Все — новенькие члены якудза клана Гидзин.
Вааа! Хочу к мамочке! Ку-ку!
Хочешь сдохнуть, сука?!
Прекратите! Опустите оружие, |все| вы. Не стоит тут махать этим. 
Члены клана Гидзин, которые провоцировали, замирают, когда на сцену выходит Начальница.
Где охранницы?
Кузен Умэдзу пока их задерживает, но у неё всего пять минут.
Тем не менее клан Гидзин и не думает отступать. На их лицах только насмешливые улыбки.
Это вы первыми вытащили ножи. Это полная хрень!
Этот ублюдок оскорбил тебя, Начальница! Их семья — ничто!
Но правда ли, что вы первыми начали к ним лезть?
Н-ну, да—!
Вы сделали это ради меня, я понимаю. Я рада, но вам нужно успокоиться.
Прости.
Я никогда не видел тюремной драки такого масштаба.
Ситуацию нужно взять под контроль до прихода охранниц, иначе будет беда.
Значит, обе стороны виноваты! Тогда давайте не делать ещё большей глупости и разойдёмся—
Мы не можем так просто, а, хм?!
Медленно подходит старик.
Это старик Дзимбо, патриарх клана Гидзин.
Как только вытащил меч — не можешь убрать его в ножны, пока не прольётся кровь. Это просто драка между горячими молодыми парнями. Почему бы не дать им самим разобраться?
Какой смысл делать то, что никому не поможет? Если мы не закончим до прихода охранниц, все отправимся в одиночку.
Великая матриарх клана Хатаэ предлагает такую слабость? Мы якудза. Пора вести себя соответственно.
Этот человек тянет время.
Мой живот мне это говорит.
Если начнётся большая драка, больше всех пострадает Начальница — лидер посредников.
Я тоже посредник. Как насчёт того, чтобы сделать, как я скажу?
Начальница думает о том же, поэтому пытается быстро всё уладить.
Но разожжённый огонь не так легко потушить. Судя по тому, что я слышала, это ваши первыми ударили. Теперь отступать как-то неправильно…
Но хитрый старый патриарх не упустит такую возможность.
Если у нас тут проблема, значит, это уже вопрос якудза. У меня под знаменем десятки тысяч. Я заслуживаю большего уважения от какого-то случайного старика.
……
Начальница может казаться злой, но остаётся хладнокровной.
Тогда давайте уладим всё по якудза-кодексу.
Как ты это предлагаешь?
Сходка между семьями, и мы всё решим.
Ну, это довольно старомодное предложение.
Похоже, ты просто хочешь быстро всё закончить, потому что боишься охранниц!
Есть более простые способы быстро всё уладить.
Ух…
Разве вы не видите, мать вашу, что Начальница из доброты душевной пытается уладить всё мирно?
Только потому, что вас больше, у меня есть двадцать четыре способа заткнуть вас, жалких ублюдков!
Кузен Умэдзу сверлит их взглядом, подходя к месту.
Или наше слово здесь ничего не значит? Если так — то погнали, мать вашу!
Всё затихает.
Молодые члены клана Гидзин, которые были так заряжены, смотрят на старика Дзимбо с растерянными лицами.
Ладно, я не против. Дайте знать, когда выберете дату.
С этими словами он уходит.
Молодые следуют за ним.
Э-это было круто, Начальница… Ты успокоила всех и заставила их согласиться на наши условия!
Не знаю. На этот раз может быть иначе.
Как только мы проведём эту сходку, кланы Гидзин и Хатаэ будут связаны. Это укрепит их позицию в тюрьме и даст определённые права.
Возможно, старик с самого начала на это и рассчитывал. Его нельзя недооценивать.
Чёрт. Эти старые патриархи просто так не сдаются. Верно, Шуичиро?
Мне всё ещё что-то не даёт покоя.
Как дежавю.
Прости, Начальница. Я не хотел всё это устроить…
Тот якудза, который сейчас разговаривает со стариком Дзимбо.
Тот, кто первым спровоцировал клан Хатаэ.
Он был на собрании второго класса.
Это тот парень, который сидел по диагонали от меня — тот, который постоянно стряхивал что-то с плеч.
……! Что? Погоди, значит…?
Я смотрю на Начальницу.
Что бы я ни сказала, я не ожидала, что это так быстро сработает, хе-хе.
Она дарит мне довольную улыбку.
Ты опять это сделал, пацан.
И снова меня хвалит.
(…)
Сомнений нет — Агатсума и клан Гидзин связаны.
Гидзин раньше торговали наркотиками в центре города. В последнее время, слышал, из-за облав переключились на проституцию… Я бы не удивился, если бы они всё ещё торговали.
Откуда сестра Джулия брала наркотики?
Если она получала их через якудза клана Гидзин, то теперь у нас есть чёткая ниточка к её поставщику.
Клан Гидзин раньше был очень кооперативен, но в последнее время они стали гораздо агрессивнее с нами.
Думаешь, они начали нас прессовать, потому что теперь готовы нас взять? У них стальные яйца!
Передавая наркотики через сестру Джулию, клан Гидзин может использовать их для промывания мозгов и роста численности.
На самом деле, до недавнего времени в клане Гидзин было очень мало заключённых.
Почему клан Гидзин постоянно на нас нападает?
Чтобы захватить Кюсю.
Начальница кивает.
Они хотят захватить нашу территорию. Скорее всего, они начали об этом думать только после того, как сюда попали.
Откуда ты знаешь?
Агатсума.
Только высокопоставленный офицер может провозить нелегальные наркотики в тюрьму.
В обмен на промывание мозгов стабильному потоку заключённых Агатсума получает кучу денег. Примерно так, я думаю.
Должна же быть |какая-то| выгода для капитана Агатсумы, по словам Начальницы.  
Почему?
Потому что заключённые и так по сути рабы охранниц с самого начала.
Какова вероятность, что Агатсума и Гидзин сотрудничают теснее, чем мы думаем?
Я спрашиваю, пока мы осматриваем пыльный склад.
Если это взаимовыгодные отношения, то вполне разумно, что со временем они углубляются.
Вероятность этого почти нулевая — эй, нужно заменить этот огнетушитель, притащи его сюда.
Хорошо — так почему?
Самая главная причина — клан Гидзин глубоко верующие буддисты.
Старые семьи якудза имеют тесные связи с буддийскими храмами, и, похоже, это не те связи, которые легко разрываются.
Они просто используют сестру Джулию, потому что это выгодная сделка. Если что-то пойдёт не так — они сразу порвут связи. Такой он старик.
Они хотят подорвать власть клана Хатаэ в тюрьме и тем самым полностью изменить баланс сил снаружи.
Они не из тех, кто заморачивается на законе.
Если мы позволим им делать всё, что они хотят, клан Хатаэ может быть уничтожен.
Поэтому, если мы разберёмся по |нашим| правилам, у нас будет шанс. 
Начальница говорит, неся старый огнетушитель.
Если закон не работает, она свяжет их якудза-кодексом.
А значит, перед большой сходкой у нас есть одно дело.
Давай приказ, Начальница.
Я знаю, что смогу оправдать ожидания Начальницы.
Э-э, график моего старика позволяет это вписать, просто проведите сходку… Эй.
Наследник клана Гидзин останавливается.
Мы молча перекрываем ему путь.
Знаешь, что это, верно? Иди за нами.
Он идёт без ответа.
Мы приводим его в тюремную столовую.
Она совершенно пуста.
Извини, что пришлось тащить тебя сюда, господин Гидзин.
Кроме Начальницы, сидящей посередине.
Итак, зачем я здесь? Не думаю, что вы хотите меня отметелить перед сходкой, верно?
Я просто хочу поговорить. Мы ведь посредники. Это не так уж необычно.
Это не от меня зависит. Все решения принимает мой старик. А теперь, если позволите.
Не торопись. Вот, поешь. Садись.
Она ставит перед ним белую тарелку.
Что это?
Торт.
Кузен Умэдзу управляет всей кухней.
Он не отравлен. Умэдзу встала рано утром, чтобы испечь его специально для тебя. Даже охранницы об этом не знают.
А значит, ей не сложно достать такие вещи, если есть ингредиенты.
……
Пока я гадала всем охранницам, я собрала кучу информации.
Например, наследник клана Гидзин обожает сладкое и попадает в неприятности, когда лезет в запасы подчинённых.
Глп…
Такое на воле не было бы чем-то особенным.
……
Но в тюрьме сладости — это приз, за который дерутся.
Ммм, глп…
Это заставило бы любого мужика пускать слюни.
Хе-хе, не бойся. Тебя не накажут за то, что ты съел сладкое, которое тебе дали.
К тому же этот торт вообще официально в тюрьме не числится! Тебя не поймают. Давай, ешь!
Наследник Гидзин крайне подозрительно относится к ситуации.
Однако его сладкоежство побеждает разум.
Любой, кто нас увидит, поймёт, что меня запугивают. Виноваты будете вы.
Мужчина тянется к вилке.
И втыкает её в край торта.
Кстати, просто поддерживаю разговор…
Начальница говорит как раз в тот момент, когда он касается торта.
Я слышала, что некоторые заключённые болтают во время работы в кожевенной мастерской. Похоже, это проблема, потому что они делают это за спиной охранниц.
……
Рука наследника замирает.
И что с того?
Такое нарушение случается каждый день.
Да, это ерунда. Некоторые охранницы даже закрывают на это глаза.
Я собрала кучу информации.
Намеренно это было сделано или нет, но разбитое окно-другое в мастерской — это тоже не такая уж большая проблема.
Каждое отдельное нарушение может быть мелочью…
Конечно, есть и другие мелочи. Бросать бумагу на территории тюрьмы, оскорблять других заключённых, бриться в душевой, кричать, стирать одежду… всё это мелкие нарушения.
Но если их накопится достаточно — тебя будут считать проблемным заключённым.
Если посчитать все эти нарушения, включая неповиновение, незаконный обмен и порчу имущества…
Когда всё это суммируется, в конечном итоге…
Ну, думаю, наберётся примерно плюс десять лет к чьему-то сроку.
Общая сумма может быть довольно внушительной.
Э-э…
Вот тогда наследник клана Гидзин понимает.
Торт перед ним — это его срок.
Я посредник. Я не в том положении, чтобы закрывать глаза.
А съесть это сладкое означает…
Если бы я знала, кто это сделал, я была бы обязана доложить офицерам.
…ему придётся делать то, что мы скажем.
О, ты уверен, что не хочешь это съесть?
Если не съешь быстро — он размокнет.
Твой короткий срок превратится в долгий!
Все над ним насмехаются.
……
Наследник дрожит.
Десять лет — это не шутка. Все твои друзья из Гидзин выйдут домой, а ты останешься.
……
Сомневаюсь, что они будут держать твой трон пустым так долго. В итоге тебя лишат положения.
Ха… Ха…
А даже когда ты наконец выйдешь, первые два года будешь бесполезен. Все будут считать тебя обузой.
Ха… Ха…!
А якудза почти никогда не выходят по УДО, но тебе ведь плевать, да?
Ха! Ха!
Потому что якудза |всегда| отсиживает свой срок, верно?  
Со слезами по лицу наследник Гидзин подносит вилку ко рту и начинает жевать.
В то же время Начальница продвигает подготовку к сходке.
Начальница, я нашла кое-что, что можно использовать вместо ширмы! В спортзале есть офисная перегородка!
Не важно, что именно, главное — чтобы мы не видели друг друга в лицо. Как там морской лещ?
На следующей неделе в меню карпаччо, попробую стащить тогда.
Они собираются сделать всё максимально правильно.
С человеком, пропитанным традициями, чем лучше мы будем следовать традициям — тем лучше. Это удержит старика в узде. Пошли.
Начальница берёт меня, и мы идём в реабилитационный центр.
Хочешь, чтобы я в воскресенье пришла засвидетельствовать какую-то встречу?
Это для того, чтобы записаться к Софурин.
Между некоторыми заключёнными возник конфликт, и мы хотим, чтобы ты пришла понаблюдать за процессом.
Зачем мне это? Разве не в том и смысл посредников — решать всё мирно без вмешательства охранниц?
Но также твоя роль — следить, чтобы всё не вышло из-под контроля.
Есть шанс, что вспыхнёт ещё один бунт…
……
Ладно.
Софурин неохотно соглашается и уходит.
Это было немного подло, но надеюсь, она нас простит.
……?
Почему именно Софурин?
Я спрашиваю, прежде чем мы вернёмся к подготовке.
Она может быть искренней, но не самая внимательная.
Мне нравится, что она искренна. Она хорошая охранница. Её не подкупить, и она в основном справедлива.
Нам нужен справедливый человек на сходке, иначе их свидетельство не будет считаться доказательством.
В этом есть смысл.
Такие церемонии не имели бы смысла, если бы люди просто отказывались от своих обещаний.
Что ты хочешь заставить их пообещать?
У них есть «H», но я пока не смогла привязать их к нему.
Я понятия не имею, какие условия Начальница предъявит им на переговорах.
Знаешь, чтобы всё прошло мирно.
Я дам им всё, что они хотят.
Предположения клана Хатаэ — это только теория.
Доказательства важны.
В библиотечном крыле тюрьмы есть старые газеты, датированные ещё довоенным временем.
Но обычным заключённым не разрешают к ним доступ без специального разрешения от охранника-библиотекаря, потому что они слишком «стимулирующие».
Похоже, твоя собственная щепетильность тебя немного беспокоит.
Удобно, когда тебя любят охранницы в таких ситуациях.
Карты говорят, что тебе стоит быть немного терпимее и сострадательнее к другим. Если кто-то попросит об одолжении, возможно, стоит помочь.
……
Твой талисман на удачу — мальчик с бритой головой.
……
Клан Гидзин был пойман на организованной проституции.
Они занимались организованной проституцией больше трёх лет, и в деле было много несовершеннолетних.
Среди их клиентов было много бизнес-лидеров, и СМИ почти не освещали это. История была похоронена глубоко в интернете.
Где найти следующую строчку?
В-вот, наверное…
По приблизительным оценкам, весь синдикат приносил больше пяти миллиардов иен.
Что значит это слово?
«Показания»… Это вроде… тип доказательства под присягой.
Почему такое большое преступление так долго оставалось незамеченным?
Это… мрачно…
Потому что по какой-то причине жертвы никогда не заявляли о себе и даже не осознавали, что участвовали в проституции.
Какое-то тёмное дело…
……
Это точно связано с «H».
И в то же время это доказательство, что сестра Джулия не была замешана.
Всё моё вынюхивание приходится проводить вне радаров охранниц.
Проводить расследование, стараясь, чтобы никто не заметил — невероятно выматывает психологически.
Все в клане Хатаэ знают, насколько это важно, поэтому давление огромное.
Но если вы когда-нибудь окажетесь в беде или в тупике, не стесняйтесь полагаться друг на друга и помогать как семье.
Это решающая ставка. Мы не можем допустить ни одной ошибки.
По мере накопления усталости ошибки неизбежны.
Этого нужно избегать любой ценой.
Важно расслабляться и давать телу отдых, когда это возможно, — думаю я про себя.
Ханамару.
А? О, это ты. Чего тебе?
Дай мне полежать у тебя на коленях.
Заплати миллион иен или что-то равноценное.
Я даю ей камень, который охранницы всегда рады получать.
Ханамару неохотно позволяет мне лечь к ней на колени.
Что-то не так.
Что?
Её колени мягкие, но что-то не щёлкает.
Нет ощущения, что мои тревоги и усталость тают, как раньше.
Что? Тебе это место так сильно нравится?
Это лучшее.
Моя усталость и тревоги исчезают, когда я так лежу.
Похоже, работает только с Начальницей.
Ладно, ты всё ещё младенец. Давай, скажи «гу-гу, га-га».
……
Ну же, давай. Вот так, вот так.
Это заряжает мою мотивацию, позволяя снова окунуться в работу.
Время летит, пока я продолжаю работать посредником.
Большая сходка — завтра.
Завтра будет напряжённо.
В таком случае, наверное, лучше украсить место, насколько возможно.
Может, поставить цветы — будет красиво. Я соберу.
В японском саду цветов много цветов.
……
Но я решаю не рвать оттуда.
Кто-то, похоже, очень хорошо за ними ухаживает.
Поэтому я иду за цветами за тюремный корпус.
Там довольно голо, но наверняка найдутся одуванчики или что-то такое.
Ничего…?
Похоже, совсем нет, поэтому я ползаю на четвереньках и ищу.
В этот момент слышу приближающиеся шаги.
Ну-ну. Эксгибитимэн, верно? Ты ползаешь на четвереньках по приказу матриарха?
Это патриарх клана Гидзин.
Довольно паршивое обращение на таком холоде. Не думаешь?
Да, абсолютно.
За ним стоит сестра Джулия.
Чего вам?
Довольно приветствие. Нынешняя молодёжь совсем не уважает старших. Верно?
Это молодость. Ещё не скоро он станет таким спокойным, как вы, господин патриарх.
Похоже, они демонстрируют мне свою силовую динамику.
Я ищу кое-что. Если вам что-то от меня нужно — можем позже.
Не будь таким холодным. Я тоже хочу с тобой поговорить. Я знаю, что ты подходил к моему сыну. По справедливости, я могу сделать то же самое.
Или что? Будешь игнорировать приказ офицера?
……
Ха-ха… Давно не виделись. С того собрания?
Я неохотно встаю.
Вблизи он не такой большой, как я думал.
Похоже, тебя ещё не приняли в клан Хатаэ.
Я не якудза.
Тогда всё будет быстро. Хочешь вступить в клан Гидзин?
Из всех нас тебя точно первую возьмут в оборот.
У тебя нет эмблемы Хатаэ за спиной. А значит, как бы они тебя ни прессовали — мы не в положении жаловаться.
Нет.
Так я и думал. Молодёжь не любит быть связанной. Я был таким же.
Поэтому только пока ты в тюрьме. Не хочешь вступить в наши ряды хотя бы на это время?
Патриарх клана Гидзин говорит, как добрый дедушка.
К тому же ты сидишь десять лет за непристойное обнажение, верно?
И что?
Я бы смог сократить его, скажем, наполовину, если бы ты захотел…
Он бросает взгляд на сестру Джулию.
Думаю, ты знаешь, что я могу это устроить.
Хе-хе.
Мой срок сократят вдвое.
Если использовать систему баллов, можно постепенно уменьшать срок за следующие четыре года.
Это прямо противоположно тому, как мы угрожали наследнику Гидзин.
Десять лет — это долго. Особенно в твоём возрасте, твои десять лет — ничто по сравнению с десятью годами старика.
Я не из тех, кто думает на год или даже на неделю вперёд.
Это так грустно. Если ты готов мне помочь — я говорю, что использую свои связи, чтобы помочь и тебе.
Всё равно сокращение срока вдвое выглядит заманчиво.
Я не знаю, что они собираются провернуть. Я знаю, что не в том положении, чтобы просить тебя, но…
Не волнуйся, Начальница.
Я никогда тебя не предам.
Нет, спасибо.
Я всё равно отказываюсь.
Я здесь по собственному решению. Я не собираюсь ни к кому присоединяться.
Я помогаю Начальнице по своей воле.
Значит, ты готов терпеть следующие десять лет в этом всем?
Это мой способ уважать человека, которому я поклялся в верности… в сердце.
Да, я готов.
Это не обязательно должно быть самым логичным решением.
Так что если ты думаешь обмануть Начальницу какой-то схемой…
Я тебя, мать твою, зарою, детка.
Я указываю на старика.
Блин, так ты просто невежественный придурок. Ты ничего не знаешь об этом мире. Уверен, рано или поздно ты будешь в слезах.
Он недовольно фыркает и поворачивается спиной.
Пошли, офицер.
Да, конечно.
Патриарх клана Гидзин уходит.
Но сестра Джулия продолжает на меня смотреть.
Что такое?
О, ничего… Ха-ха.
Да пребудет с тобой Господь, дорогой Минато.
(…)
Моя спина наконец почти зажила после того, как я проник на собрание второго класса.
Наступил день сходки.
Как назло — ещё и буря идёт.
Ветер продолжает бить и греметь в окна, поднимая сильный шум.
Пожалуйста, закройте все окна этой тканью. Красная слева, белая справа. Спасибо. Хе-хе.
Но комната отдыха украшается так, будто завтра не наступит.
Перегородки в центр! Что за хрень?! Ты реально хорош в этом!
А что должен делать я? Мне сказали просто стоять здесь.
Тебе нужно просто прочитать вот это, босс. Спасибо!
Что? Почему я должен это делать…?
Клан Хатаэ занят подготовкой.
Вот это да, как настоящие якудза…!
Шуичиро, отойди, опасно! И мы |настоящие| якудза!  
Это так круто!
Ты вообще никогда не нервничаешь? Ты влетишь в неприятности с Трио, идиот.
Как сказала Озава, Трио невероятно напряжены.
Не только Трио — вся семья на взводе.
Почему?
Потому что если что-то пойдёт не так — отвечать будет Начальница.
К тому же здесь будет много людей в одном месте. Они могут даже решить на нас напасть.
Если они уберут Начальницу — клан Хатаэ закончен.
И ты тоже, малой. Если найдётся какой-нибудь идиот, который осмелится напасть на Начальницу — ты должен положить жизнь, чтобы её защитить. Это наша работа.
А если дойдёт до дела — я их проткну вот этим.
Кузен Умэдзу прячет зубочистку в рукаве и смотрит на вход.
Члены клана Гидзин начинают заходить.
Они выстраиваются с другой стороны.
……
Мы тоже садимся вдоль стены.
Начальница сидит одна прямо перед перегородкой.
Кхм… Без лишних слов, сходка между семьями Хатаэ и Гидзин начинается!
Я думаю про себя, что она, похоже, довольно в этом вжилась.
Сначала мы уберём барьер и поставим две семьи лицом к лицу. Пошли!
Перегородку тянут с обеих сторон.
Начальница и патриарх клана Гидзин стоят лицом к лицу.
Их разделяет меньше метра.
Глаза морского леща полуоткрыты, но после урегулирования они будут расположены брюхо к брюху.
Перед Начальницей ставят маленькое блюдце.
Вместо саке в нём вода.
Когда эти чаши опустеют — это будет означать конец ссоры между двумя семьями, и дело будет считаться улаженным.
Начальница подносит рот к блюдцу и предлагает патриарху Гидзин сделать то же самое.
Старик бросает на него взгляд, но не прикасается.
В этой бумаге написано, что вы оба должны выпить, завернуть рыбу с палочками и бросить в океан…?
Это сходка.
Есть условия. Давайте их сейчас обсудим.
Всё становится напряжённым.
Все знают, что сейчас всё только начинается.
У нас только одно условие.
Передайте нам наркотик «H» — и мы будем считать дело улаженным.
Я понятия не имею, о чём ты говоришь.
Не прикидывайся. Мы знаем, что ты вмешиваешься в нашу семью. Я говорю, что готова это спустить.
Не пытайся перекладывать проблемы своей семьи на нас. Если многие уходят из Хатаэ — возможно, проблема в вашем руководстве.
Этот долбаный старикан…
Озава.
Я удерживаю Озаву рукой.
Если он сейчас выскочит — всё будет испорчено.
Мы не чувствуем, что чем-то вам обязаны. Мы пришли только потому, что вы настояли на сходке.
Понятно, — думаю я.
Патриарху Гидзин эта сходка вообще не нужна, чтобы всё прошло хорошо или плохо.
Так вы не только ничего не предлагаете, но и заставляете нас сидеть и слушать вашу чушь? Нет, мы совсем не довольны.
Если сходка провалится — я уверена, что вина ляжет на Начальницу.
На самом деле, если сходка сорвётся — они смогут испортить репутацию Начальницы, не получив при этом никакого ущерба для себя.
Потому что если у них действительно есть «H» — они численно превосходят посредников клана Хатаэ.
Так что вы собираетесь сделать для нас?
А значит, эта сходка изначально ставит Начальницу в невыгодное положение.
……
Она наверняка это знала.
Тогда зачем мы всё это готовили?
Я слышала, что у клана Гидзин нет своей территории в Йокогаме.
Начальница сохраняет покерфейс.
После того большого шума, который вы устроили, даже ваш лидер сюда попал.
Она носит то же выражение, что и когда я её вызвал на спарринг.
К тому же теперь вы не можете контролировать местных якудза, и нажили кучу вражды с другими семьями.
У клана Гидзин сейчас нет места, куда вернуться.
Их выгнали другие местные семьи, у них нет дома.
Этот идиот тоже тебе это сказал?
Вот почему они хотят захватить территорию клана Хатаэ на Кюсю.
И что?
Она повторяет то, что говорила мне, когда я спрашивал.
Тогда можете её взять.
Чтобы закончить всё мирно.
Гидзин могут получить часть территории Хатаэ.
Значит, она отдаст им то, что они хотят.
Вам же нужно место для себя, верно? Тогда берите.
Причина, по которой клан Гидзин напал на клан Хатаэ — они хотят свою территорию.
……
Если Хатаэ отдадут им её — то не будет причин для конфликта.
Потому что если они смогут получить территорию без лишних боёв — проблема клана Гидзин просто исчезнет.
Пойду дальше. У меня тоже есть репутация, которую нужно поддерживать. Я обещаю клану Гидзин место, где они смогут пустить корни на Кюсю — как условие этой сходки.
Но это значит…
Клан Хатаэ потеряет территорию.
……
…признает поражение перед кланом Гидзин.
По крайней мере, так это будет выглядеть для внешнего мира.
Ха-ха-ха, ха-ха-ха.
Патриарх Гидзин начинает смеяться.
Вот к чему ты пришёл после стольких раздумий? Умница! Как говорится — богатые не дерутся, хе-хе-хе!
Я могу с этим жить.
Тогда решено! Давайте сделаем. Гидзин берут часть вашей территории. Сделка есть!
Это то, что Начальница имела в виду, говоря об урегулировании мирным путём.
Она из тех, кто никогда не дерётся без необходимости.
Фух, теперь можно выпить. Офицер?
Я не очень понимаю, но ладно. Оба коснитесь рыбы палочками, но сначала переставьте их так, чтобы брюшки были обращены друг к другу!
Патриарх Гидзин радостно меняет положение рыбы.
Начальница остаётся серьёзной.
Затем они оба тыкают свою рыбу длинными тонкими палочками.
Кстати, Гидзин. Ты знаешь, как обстоят дела на Кюсю?
Не недооценивай меня. Старые семьи слышат всё, включая то, что происходит на Кюсю. Хатаэ — ведущий игрок, и мы получим их поддержку, верно?
Да, конечно.
И скоро мы начнём проводить больше разведки, раз скоро будем там жить.
И так церемония сходки в основном завершена.
Да, хе-хе. Тебе стоит это сделать.
Начальница смеётся.
Потому что если вы ничего не знаете — вас сожрут окружающие семьи.
А?
Старик звучит ошарашенно.
Хатаэ отдадут вам территорию. Мы будем присматривать за вами весь этот процесс. А потом — мы в расчёте, навсегда.
Так вы просто заберёте её обратно?! Вы ради этого проводили сходку? Думаете, такие детские фокусы сработают в |нашем| мире?  
Не пойми неправильно, старик. Мы бы ничего такого не делали. Я говорю — это сделают другие семьи.
На данный момент на Кюсю больше пятидесяти организаций якудза.
От больших до маленьких — они везде.
Представь, что появляется новая семья. Они станут идеальной мишенью, верно?
Тогда ваша ответственность нас защищать! Если вы нас просто бросите — это не будет следовать кодексу!
Хе-хе. Ты неправильно понял. Я бы не смогла вам помочь, даже если бы хотела.
Организация под названием Японский Союз Чести отвечает за объединение всех разных преступных семей.
Большинство семей якудза входят в него и сотрудничают во многих вещах; например, встречаются, чтобы обсудить новые изменения в законах.
Никто из членов этой организации не имеет права воевать друг с другом. Это и есть кодекс.
Другими словами, если клан Гидзин обосновывается на Кюсю…
…они станут мишенью всех семей за то, что откусили кусок от пирога Хатаэ.
Тогда мы тоже вступим в этот союз! Тогда они не смогут нас тронуть!
Этого не случится.
А кто возглавляет этот большой союз?
Потому что именно я возглавляю кюсюское отделение союза.
Это матриарх клана Хатаэ — Таэка Хатаэ.
Пока она существует — клан Гидзин никогда не сможет вступить в союз.
Тогда сделка отменяется! Клан Гидзин не будет обосновываться на Кюсю!
О чём ты вообще говоришь, ты, мать твою, пиявка!
Верно, Начальница никогда не затевает ненужную драку.
Это было условие этой сходки! Чтобы вы обосновались на Кюсю! Это было единственное, чего вы от нас хотели!
Но если она считает, что это необходимо…
Ты думаешь, можешь просто так взять и соскочить с нашей сделки?!
…она уничтожит любого.
……!
Я достаточно времени провёл с ней, чтобы это хорошо знать.
Эта сходка окончена. Парни! Поблагодарите нашу великодушную офицершу и готовьтесь валить.
Погоди…
Трудно представить, что клан Гидзин готов воевать полномасштабную войну на Кюсю.
Я хочу попросить ещё об одном одолжении…
А значит, внезапно клан Гидзин вынужден зависеть от клана Хатаэ.
Я хотел бы присягнуть в верности клану Хатаэ…
Другими словами — им придётся работать под кланом Хатаэ, чтобы выжить.
Пожалуйста, мы были бы очень признательны… Начальница.
Хорошо. Я принимаю вашу присягу.
Ееееее!
Сторона Хатаэ взрывается радостными криками.
Начальница смогла поглотить враждебную семью…
…не пролив ни капли крови.
……!
Я невероятно взбудоражен.
Мой кумир потрясающий.
Мои чувства подтверждаются.
Блин. Долго добирались.
Видишь — всё налаживается, если достаточно долго терпеть.
Ага.
Однажды бурным днём…
Начальница уладила всё дело целиком.
Вот тогда это и случилось.
Что случилось?!
Свет внезапно гаснет без предупреждения.
Это отключение из-за бури.
Чёрт! Ничего не вижу! Что происходит…?
На сходке никогда не знаешь, что может случиться.
……!
Я бросаюсь вперёд.
И обнимаю Начальницу спереди, пока она сидит одна.
……!
Чтобы стать её щитом, если что-то произойдёт.
Начальница, ты не ранена?!
За нами!
Кузены Ханада, Шимонума и Умэдзу тоже бросаются вперёд.
Крики и вопли раздаются вокруг, место в хаосе.
Прекратите, идиоты! Не меня!
Начальница кричит посреди всего этого.
Защищайте его!
Я поворачиваю глаза в темноту после этих слов.
Что вы делаете, бесполезные идиоты! Защищайте меня уже!
Но я ничего не вижу сквозь человеческий щит.
Защищайте меня! Что вы делаете, дураки? Что?
У меня даже нет возможности добежать.
Аааааааа!
Свет включается снова.
Все мгновенно замолкают.
Ах, хюх, хюх…
Патриарх Гидзин лежит на земле, кровь льётся из живота.
Что здесь происходит?! ССТ, срочно в комнату отдыха! Вызывайте доктора Хигучи! Заключённый тяжело ранен!
Софурин вызывает специальную команду безопасности.
Это уже не получится списать просто на несчастный случай.
И она начинает говорить сама с собой.
Но ошибиться невозможно.
……
Она также обращается к Начальнице — той, кто ответственна за всё это.
Однако та не может ответить.
Что за осколок стекла, мать вашу?
Она смотрит широко раскрытыми глазами на молодого подчинённого Хатаэ, который держит окровавленный осколок стекла.
……!
Подразделение ССТ врывается и скручивает подчинённого.
Всем на пол! Кто пошевелится — буду стрелять!
Патриарха клана Гидзин заколол член клана Хатаэ.
В отличие от клана Хатаэ, никто из людей Гидзин не покинул своих мест.
Какой-то сопляк убирает патриарха, |что за херня такая?!  
Тем не менее они все орут в нашу сторону.
Разве вы не знаете, что есть, мать вашу, кодекс! Знаете, уроды?!
Как будто ими управляют.
Гах!
Даже раненый.
Тихо! На пол и не двигаться!
Заключённые ложатся на пол, когда охранницы делают предупредительный выстрел.
Это первый раз, когда я переживаю такое в тюрьме.
…Нас подставили.
Начальница, похоже, всё поняла в тот же миг.
Я всё ещё понятия не имею, что происходит.
Ох, черт. В какую кашу вы все вляпались?
В комнате раздаётся неуместно спокойный тон.
Капитан Агатсума…
Это Джулия Агатсума, монахиня.
Это огромная проблема. Заключённый ударил другого заключённого. Это он сделал?
Агх, аггг, агггг…
Ну, он явно не в себе. Как будто под наркотиками. Ха-ха!
Он же из клана Хатаэ, верно? Это потребует обыска. Ладно, ССТ, ваша очередь.
……
Учитывая ситуацию, думаю, нам не нужно ждать решения дорогой Хадзуки.
Поняла…
Высокий командир ССТ прижимает Начальницу, а маленький член ССТ её обыскивает.
Они растягивают её конечности, даже засовывая руки |туда наверх...| и хватают что-то.  
Капитан Агатсума, я нашла вот это…
Это тюбик с зубной пастой?
Она снимает крышку, достаёт порошок внутри и пробует на язык.
Ох, черт! Похоже, это наркотики!
Она говорит о порошке, который я стащил на собрании второго класса.
Зачем это здесь…? Ты можешь сказать, что это?
Конечно! Моя семья ведь владеет фармацевтической компанией.
……
Я наконец тоже понимаю, что происходит.
Сходка, мать вашу! Выпивка? Тост? У вас стальные яйца!
Вы вообще не собирались заключать сделку! Вы с самого начала хотели нас уничтожить!
Старик Дзимбо за этим не стоит.
Он был просто пешкой, которая ничего не знала.
Нет… Наш босс, не может быть…!
Он не тот, кто продавал наркотики. Не тот, кто промывал мозги.
Всё было подстроено так, чтобы казалось именно так.
Ну, я знала природу обвинений против номера 0019…
Женщина за кулисами — это Джулия Агатсума.
Ах! Как ты могла продавать наркотики своей собственной семье?!
Мы полностью попались в её ловушку.
……
Думаю, по этому инциденту будет проведено расследование. Я оставлю это у себя, пока они не будут готовы приступить.
Мне кажется, что-то плохое случится, если она уйдёт с этим тюбиком.
Тогда, думаю, на этом ваша сходка закончена. Ха-ха!
Что правда будет похоронена во тьме.
……
Если это случится — пути назад не будет.
Н-не надо, пацан!
Я сделаю что-нибудь, пока не поздно.
……!
Номер 0720, что ты делаешь?!
Я выхватываю тюбик и засовываю его себе в рот.
Нгхххххх!
Ха-ха! Что? Он засунул его в рот! Ха-ха, он его грызёт!
Гах, гар, гах!
Не ешь! Это наркотики! Прекрати!
Я жую тюбик изо всех сил.
Он твёрдый и ужасно горький, но я всё равно кусаю.
Я сказала прекрати! Не глотай, идиот!
И я проталкиваю его в горло и глотаю.
Пацан!
Офицер ССТ, пожалуйста, удерживайте их.
……
Нгх… Гребаная собака…!
Меня внезапно накрывает приступ тошноты.
Тело становится горячим, будто отвергая то, что я только что в него засунул.
……
Но я не могу это вырвать.
Если мы это потеряем — никогда не победим.
Ты в порядке?! О нет! Кто-нибудь, зовите доктора Хигучи!
О, думаю, это не обязательно. Просто сделай вот так.
Сестра Джулия хватает меня за шкирку и рывком поднимает.
Хмпф!
……!
Это заставит его вырвать.
У меня закладывает уши.
Ощущается, будто кулак прошёл через всё моё тело.
……
Но всё равно…
…я кусаю и проглатываю тюбик.
……
Затем падаю на землю.
Шуичиро!
Ха-ха, ну ладно. Бросьте его в одиночку.
Смех и шаги затихают вдали.
И я теряю сознание.
(…)
После этого меня посадили в одиночку.
Он может быть в опасности. Нужно отвезти его к врачу!
Похоже, Софурин сказала, что меня нужно отвезти в медицинский блок.
Это была всего капля, он будет в порядке. Если этого достаточно, чтобы убить — в мире не было бы наркоманов.
А сестра Джулия сказала, что меня можно лечить в одиночке.
Нгх…
Следующие несколько дней были адом.
Гууууух! Гех, нгх!
Меня мучила непрекращающаяся тошнота, тело было вялым.
Я даже не могу сосчитать, сколько раз блевал в унитаз.
Вот какой вкус у тюбика из-под зубной пасты.
Многих других членов клана Хатаэ тоже отправили в одиночку.
Хотя подробности я узнал только после того, как вышел.
……
Начальницу, как главного подозреваемого в деле с наркотиками, доставили на официальное заседание комиссии по допросам под руководством всего высшего руководства.
Я спрошу ещё раз, госпожа Таэка Хатаэ. Вы приносили нелегальные наркотики в Тюльпановую тюрьму и распространяли их?
Нет.
И создавали ли вы обстоятельства, чтобы третья сторона потеряла свободу воли и контролировали её или что-то равносильное?
Нет.
Я уверен, Начальница ответила твёрдо.
Я никогда бы добровольно не держала нелегальные наркотики, какой бы ни была причина.
Однако её положение было крайне плохим.
Тогда почему вы прятали этот тюбик с зубной пастой?
Она не могла заявить, что он принадлежит сестре Джулии.
Вы бы не прятали что-то в интимном месте, если бы это было совершенно нормально оставить в комнате, верно?
……
Потому что как она могла взять его с собрания, на котором никогда не была?
Это выглядит очень плохо для вас.
Такое шаткое оправдание только ухудшило бы её положение.
Я понимаю, что ранее на лидера посредников, номер 0019, было совершено нападение. Подозреваемый использовал осколок стекла как оружие и в итоге потерял способность вести беседу.
Она была против исправительных офицеров, которые не понимали кодекс якудза.
Которые не испытывали |никакой| потребности это понять.  
Это было из-за наркотиков, и нападение было совершено потому, что она держала обиду на номер 0019, потому что именно она её накачала… Похоже, именно так.
Думаю, это естественный вывод, который можно сделать из обстоятельств.
……
Начальница явно была в невыгодном положении.
А значит, нужно найти подходящее наказание. Что думаете, начальник Мидзуширо?
Любое наказание будет выглядеть разумным перед лицом доказательств.
Подождите, начальник Мидзуширо.
Однако кто-то неожиданный их осадил.
Я думаю, делать такой вывод немного поспешно. Это не будет соответствовать собственным правилам тюрьмы.
Что такое, дорогая Хадзуки?
Что ты имеешь в виду?
Нет доказательств того, что вещество внутри тюбика с зубной пастой действительно было наркотиком.
Потому что он был проглочен. Естественно предположить, что это было сделано, чтобы уничтожить улики.
Однако номер 0720 не показал положительный тест на наркотики, верно? Тогда нельзя сделать такой вывод.
Нет, это правда. Если он действительно проглотил.
……
Мы не можем приговаривать кого-то только на основании подозрений. Если мы произвольно раздаём наказания без доказательств — это поставит под угрозу порядок в тюрьме.
Богато звучит от тебя.
Что это значит?
Что думаешь, дорогая София?
Я? Эм… Я пока не знаю…
Начальник Мидзуширо, ваше решение, пожалуйста.
Я уверен, что начальник должен был с этим мучиться.
Как заявила капитан Югао, нет твёрдых доказательств того, что Таэка Хатаэ провозила наркотики.
In dubio pro reo. Бессмысленное наказание заключённых запрещено в этой тюрьме. Поэтому мы не будем подвергать её никакому наказанию, ограничивающему свободу, вроде одиночки.
……
Однако этот инцидент ставит под сомнение ваш характер, госпожа Таэка Хатаэ.
Вы не смогли контролировать своего подчинённого, и он в состоянии буйства тяжело ранил третью сторону.
……
Поэтому вы будете отстранены от обязанностей менеджера по здоровью и лишены статуса образцового заключённого.
……
И так Начальница потеряла работу посредника.
Ранения патриарха Гидзин оказались тяжелее, чем я думал.
Наверное, сказался его преклонный возраст, замедливший восстановление.
Его отвезли в тюремную больницу, и вряд ли он оттуда выйдет.
Начальница — не единственная, кто потеряла работу.
Я снова менеджер столовой.
Наверняка сестра Джулия за кулисами всё подстроила — вон вернулся тот ужасный повар, которого когда-то избила Начальница.
Это значит — ты уволен! А теперь вали в шахты, пока твой запах не попал на мою еду!
Кузен Умэдзу перевели в шахты — роль, к которой она не привыкла.
Переведённая на ночную смену, она потеряла почти все возможности видеть свою обычную команду.
Но перед этим я заберу эту зубочистку обратно.
Тц, шлюха.
Это фактически было понижение.
Камеру кузина Шимонума обыскали.
Что?! Эй! Что это за непристойные издания?!
Это…?! Откуда это в моей камере?
Они нашли мангу, которую тюрьма признала непристойной.
Отвечай! Зачем у тебя такая манга?! Твоя судьба зависит от того, что ты скажешь!
В смысле, я понятия не имею, откуда это в моей камере-лангело…
Погоди, это же строчка из этой манги! Я знаю, потому что раньше её читал!
Что?! Соотечественник?!
Теперь никаких оправданий! Ты отправляешься в одиночку!
Кazzo!
Кузена Шимонума тоже подставили.
Эй, смотрите. Это большой человек из Трио Хатаэ… но их теперь только один.
Слышала, теперь в Трио остался только один.
Серьёзно?! Мы должны быть одинокими волками в этой тюрьме, а нас всё ещё трое!
Эй, повтори, что сказала?!
Стоп, Ханада. Орать здесь бесполезно. Держи себя в руках.
Но Начальница!
С тех пор как эта старуха взяла столовую — клан Хатаэ начал открыто подвергаться издевательствам.
Им дают самую паршивую еду, часто с мусором вперемешку.
Тут мусор. Дайте другую.
Хе-хе-хе, о чём ты? Ты даже то, что тебе подают, есть не можешь? Все в клане Хатаэ тупые?
Начальница удерживала кузина Ханаду, пока тот сжимал кулаки.
Небось нога Агатсумы на вкус была очень хороша. В смысле, такому извращенцу, как ты, пришлось бы здорово пососать, чтобы тебя пустили готовить.
Моя еда такая ужасная? Отлично. На, ещё!
Она зачерпнула половник своей отвратной супа и вылила всё на голову Начальницы.
Что за херню ты сделала?!
Ах, какая красивая сцена! Это инстаграммно!
Что здесь творится, мать вашу?!
Нгх, что это? Тут всё липкое!
Поскольку это было время ужина — в столовой полно свидетелей.
Всем, кто смотрел, должно было быть очевидно, кто виноват.
Этот мужик внезапно вылил суп на номер 0019!
Я тоже видела. У него было такое больное выражение, пока он выливал этот ужасный суп!
Похоже, именно тогда стало ясно, сколько заключённых находится под влиянием сестры Джулии.
Врёшь!
Это недопустимо!
Ох, эм, ну…
Нейтральные заключённые были слишком напуганы, чтобы подходить.
Мало того, что они испортили еду — он ещё и совершил нападение! У него мочевой пузырь не работает!
Кто?!
Он вечно нянчится с каким-то пиявкой. Поэтому, наверное, и воняет мочой!
Прости, Начальница. Пожалуйста, держись… хаа…
Ты только что оскорбила Начальницу!|Дрянь!
Старая карга!
Мне сказали, что кузен Ханада набросился на них, чтобы защитить репутацию Начальницы.
Ханада!
Карга?! Хаааааааг?!
Он проигнорировал предупреждения Начальницы и пошёл в разнос.
Что ты делаешь? Прекрати!
Как раз когда офицер Ямагиши вмешалась — появилась сестра Джулия, будто ждала своего звёздного часа.
Как можно добавлять оскорбление к травме? Это так печально. Придётся обратиться к правилам поведения в тюрьме и назначить подходящее наказание.
Я отправляю тебя в одиночку на месяц, чтобы ты подумал о своём поведении!
Н-на месяц?! Я никогда не слышал такого срока!
Сестра Джулия ушла, не отменяя своего решения.
Ха, ха, старая карга! Все в клане Хатаэ в итоге столкнутся с тем же.
Пока ты не выйдешь из семьи — уверен, нормальной еды ты не увидишь долго.
И так клан Хатаэ был нейтрализован.
Начальницу отстранили от обязанностей посредника и перевели в прачечную.
……
К тому моменту она потеряла защиту Трио.
Эй, новенький! Отнеси эти тюремные робы по всем камерам!
Это твоя работа.
Ну вот, кто самый низший по положению — тот и делает!
Прачечная — ужасная среда с кучей исковерканных заключённых.
Или бывший посредник не может следовать такому простому правилу?
……
Начальница не спорила.
Она знала, что если позволит ситуации накалиться — только ухудшит своё положение.
Метамфетаминовая Таэка!
Жалкая! Лузер!
Ииип! Она отрежет три тысячи пальцев! Гахахахаха!
Но она никогда не забывала, насколько ценны её подчинённые.
Если хоть один палец тронете моих парней — посмотрим, сколько вы сохраните.
Я соберу все ваши мизинцы и засуну их тебе в дырку вместо вибратора.
У тебя стальные яйца.
В прачечной бывает тесно, так что иногда мы сталкиваемся вот так! Например!
Кх, нгх…
Её избивали люди, работавшие под началом сестры Джулии.
Похоже, Начальница никогда не била в ответ.
Конечно, администрация тоже отреагировала.
В дополнение к строгому предупреждению нескольким избранным, я лишаю вас статуса образцового заключённого.
Однако администрация на стороне сестры Джулии.
Департамент коррекционного лечения постановил, что если мы позволим вам продолжать служить в системе — вы, скорее всего, спровоцируете ещё один инцидент.
Поэтому вам временно запрещено покидать камеру. Удачи.
Некоторых заключённых изолируют в камерах.
Им не разрешают выходить ни в какой час.
Обычно у них были бы телевизоры, но не в |этой| тюрьме.
……
Начальница совсем одна.
И я знаю, насколько это тяжело, по своей жизни на воле.
Вот всё, что произошло, пока тебя не было.
Господин Кугитани зажигает сигарету и затягивается, закончив мне рассказывать.
Интересная история, если ты не в деле, но, ну, ты примерно в той же лодке. Тебя сняли с посредников и завтра начинаешь в прачечной. Отстой, да?
Понятно.
Может, лучше, чем шахты, но может, и нет. В прачечной народ паршивый. Похоже, пока они стирают одежду — их души тоже пачкаются.
Я там бывал. Я не так уж боюсь.
Похоже, пока я сидел в одиночке — произошло много всего.
Час весёлой бедной, но счастливой семьи закончился. Теперь мы как богатая семья, ведущая жестокую войну за наследство. Враги везде, ни минуты покоя.
А ты на чьей стороне тогда, господин Кугитани?
Я всегда справедлив. Я ни на чью сторону не становлюсь. Такие чувства мешают бизнесу. Тот, кто платит — хороший клиент.
Вдалеке девушка делает подтягивания.
Я думаю, что, возможно, она единственная, на чью сторону господин Кугитани мог бы встать.
Но мне жаль твою потерю.
Что ты имеешь в виду?
В смысле, ты мог создавать такие хорошие воспоминания, пока цеплялся за них, как мухи за говно. У тебя была защита клана Хатаэ.
Я не якудза.
Не важно, что думают другие. Ты явно получал от этого выгоду. Нормально было бы испытывать сожаление.
Ну, я не испытываю.
Я так не думаю.
Может, если бы я был здесь — смог бы защитить Начальницу.
Это сожаление намного сильнее.
Я думал, у тебя есть характер для твоего возраста, но ты превзошёл мои ожидания.
Но ты можешь быть прав.
Я завидую твоей юношеской дерзости. Это не сарказм, я серьёзно. Когда становишься старым — никогда не думаешь, что что-то пойдёт по-твоему.
Господин Кугитани встаёт и отряхивается.
Просто держи спину. Твоя жизнь может стать адом начиная с завтра. Или может, и нет. Может, всё обернулось лучше именно потому, что тебя здесь не было.
……?
Я наклоняю голову, глядя, как он уходит вдаль.
Моя первая за долгое время ванна не такая приятная, как я себе представлял.
Я рад погрузиться в тёплую воду.
Однако вода в ванне мутная.
……
Когда я был шахтёром — я мылся раз в день, а когда был посредником — ходил первым.
Новизна уже начала приедаться, но я не рад мыться в такой грязной воде.
Я даже не хочу оставаться до последнего сигнала, поэтому быстро вылезаю из ванны.
Когда я вылезаю — кто-то толкает меня локтем в спину.
Ох, извини. Думал, ты тренируешься голова к голове.
……
Похоже, мой новый распорядок пришёл меня поприветствовать.
Я могу быть не якудза, но другие, похоже, так не считают.
Я знаю, что ты ничего плохого не сделал, Экс-мэн, но мне нужно заботиться о себе. Прости. Сейчас я не могу вмешиваться.
Эра Хатаэ закончилась…! Теперь время капитана Агатсумы! Тебя ждёт только ад!
Ахахаха, становится интересно! Это твоё наказание за то, что столько раз надо мной издевался, глупый сопляк! Поэтому я не могу дождаться, когда тебя утащат в ад.
Даже те заключённые, с кем я был близок, начинают меня избегать.
А офицер Ямагиши, похоже, сильно во мне разочарована.
Связался с наркотиками! Я разочарована в тебе, номер 0720! Мы вместе страдали и ели хлеб!
Твои действия разорвали наши отношения!
Я не могу ждать помощи ниоткуда.
Я ясно вижу насекомых в смеси.
Заткнись и ешь.
Это явно таракан.
Разве ты не рад? Ты же видишь, как мелкие животные гоняются за тараканами. Идеально для мягкотелого пса Хатаэ!
И я сомневаюсь, что меня ждут хорошие обеды впереди.
……
Хе-хе-хе, упс!
Я падаю на зад, когда подо мной не оказывается стула.
Все вокруг смеются.
……
Лови!
……
Они прилепляют что-то мне на спину.
……
Там написано «Чад».
Такая низкоуровневая травля, — думаю я.
Будь это Ханамару — она бы сделала что-то куда хуже.
Вот что бывает, когда ты тут расхаживаешь как лузер клана Хатаэ!
Приятно видеть, как вас, наглых уродов, ставят на место!
……
……
Нгх!
Что такое, Клисточист? Давай поиграем в «Избей Эксгибитимэна».
Н-нет, спасибо, я пас, хе-хе…
Однако прачечная — не такое уж тяжёлое место для работы.
Эй.
Что тебе надо?!
Я закончил чистить этот контейнер.
Тогда вези их по камерам, придурок!
Они не издеваются надо мной бессмысленно, как другие заключённые.
Я кое-что понимаю.
Понятно.
Они всё ещё немного боятся Начальницы.
(…)
Тем не менее много заключённых всё равно меня прессуют.
Благодаря Эксгибитимэну Начальницу засунули в одиночку!
Мягкотелый пёс Хатаэ растаял?
Блестящий шар в наручниках!
Меня заперли в комнате.
Выпустите.
Ты хотел сказать «пожалуйста, выпустите». С кем ты вообще разговариваешь?
Мне нужно в туалет.
Тогда делай прямо там! Я отпущу тебя, если обосрёшься прямо здесь!
Я не спорю.
Потому что верю — если я раздуваю это в большое дело, то зря пропадут все усилия Начальницы.
Нечего сказать? Интересно, не вырастают ли у тебя яйца в спальне.
Может, он якудза только в спальне.
Может, он раздвинет тебе булки сильно и сделает всё липким!
О чём ты?
Он огрызнулся!
В итоге не важно, что я скажу.
Я обделался.
Ха-ха! Вот так якудза и срутся!
Я не якудза.
Ха-ха, уже выходишь, потому что боишься?
Может, сначала жопу помоешь, а потом уже руки отмываешь, хахахаха!
Обычно нет заключённых, которые так настойчиво агрессивны.
Я сходил, выпускай.
Тогда как насчёт того, чтобы ты ещё кое-что пропустил…
Где ты спрятал наркотики? Скажешь — выпустим.
А, вот в чём их игра.
Подручные сестры Джулии теперь нацелились на меня.
Говори уже! Не хочешь же торчать в этой кладовке, воняя говном?
Хорошо.
Вот это уже лучше. Так где спрятаны наркотики?
В моей толстой кишке.
Дверь открывается.
Значит, они внутри этого дерьма?!
Давай, надо искать!
Я вру.
Что?!
Может, я и обосрусь, но стучать не буду.
Ты, мать твою!
Или все подручные сестры Джулии сразу сливают всё, как только немного испугаются? Как вот это здесь.
Я делаю лицо, показывающее, что я о них думаю.
Ч-что со всеми этими травмами?!
Благодаря этому я в итоге выплёвываю лишнюю жидкость — в основном блевотину.
И так моя тюремная жизнь становится немного интенсивнее.
……
Сегодня в меня кинули комок грязи, так что приходится отмывать.
Свободный доступ к водопроводной воде только у тех, кто работает на кухне, поэтому я решаю использовать влажную траву.
……
До возвращения Трио ещё какое-то время.
Так что это, наверное, продолжится ещё ненадолго.
О? Что ты здесь делаешь?
Я оборачиваюсь и вижу сестру Джулию.
……!
Рядом никого нет.
Если только у неё нет где-то спрятанных верующих.
Я думала, что-то услышала — и вот кто нашёлся. Похоже, ты не на прогулке.
Клан Гидзин не делал «H» и не передавал его через сестру Джулию.
Сестра Джулия создала «H» и дала его клану Гидзин.
Мало того — именно она организовала их арест и доставку в эту тюрьму.
Всё для того, чтобы увеличить число своих пешек.
Кто-то кинул в тебя грязь?
Сестра Джулия спрашивает кокетливо.
И похоже, у тебя ещё больше шрамов… Ох…
Она смотрит мне в лицо и тянет руку к моей щеке.
Нгх…
Она замолкает, в глазах выступают слёзы.
Снфф, снфф… ваа…!
Ах! Ах, бедняжка! Бедная, раненая крошка!
Вааааа! Вааааа!
……
Ваа, ваа, ваа!
Что такое?
Счастье всегда рядом со страданием, верно?
Наверное.
Разве это не так?
……
……
Я думаю, что соглашусь.
Страдание — это страдание. Больно, когда нас атакуют! Ахх!
Сестра Джулия кладёт руку мне на голову.
Должно быть, было тяжело. Я знаю, тебе было грустно. Вот так, вот так.
Она медленно гладит меня.
Её жалость неприятна.
Дела немного суматошные, но есть и хорошее.
Например?
Пока я являюсь мишенью — остальных членов клана Хатаэ не трогают.
Пока цель — я, никто другой не пострадает.
А значит, Начальница не будет печалиться.
……
……
Сестра Джулия останавливается и смотрит на меня.
Как на жука, — думаю я.
Ох…
Ха-ха-ха! Ха-ха-ха! Хахахаха!
Потом она начинает смеяться как сумасшедшая.
Ха-ха-ха, хи-хи-хи, ху-ху-ху!
Мне становится жутко.
Потому что я никогда не видел, чтобы кто-то так смеялся.
Ах хи, иифух, нгх! Ахих! Хахаха! Ха-ха!
Я думал, сестра Джулия пришла спросить, где наркотики, которые были в тюбике с пастой.
Однако сестра Джулия разворачивается на каблуках после того, как закончила смеяться.
Что такое?
Ничего. Совершенно естественно, что исправительный офицер приходит проверить заключённого.
Таково моё впечатление после первого нормального разговора с сестрой Джулией.
Я молюсь, чтобы мирные дни скоро вернулись к тебе, дорогой Минато.
Как будто она разговаривала с насекомым.
Бригадир.
Говорю я, ставя контейнер в угол.
Я закончил разносить тюремные робы по Отделу Непристойностей.
Быстро. Т-тогда как насчёт того, чтобы ты почистил робы охранниц вон там? Не разговаривай со мной столько, я занята…
В прачечной меня обрабатывают как опухоль.
……
Они не знают, что другие заключённые сделают с ними, если те свяжутся со мной.
Заключённые прачечной держат меня на расстоянии, глядя как на помеху.
У меня сейчас нет безопасного места.
Я не знаю, откуда и как на меня могут напасть.
Будь то охранница или заключённый.
Ты выглядишь немного уставшим, Шуичиро.
Да?
Я привык, когда меня ненавидят. Думал, что справлюсь.
Да, от меня ничего не скроешь. Ты — это я.
Хе-хе, точно…
Пойдём куда-нибудь, где можно расслабиться. Думаю, знаю место, где никого не будет.
Отличная идея, — думаю я.
Я иду к краю тюремной территории.
Большинство заключённых и охранниц даже не знают, что японский сад существует.
Никто туда не пойдёт, — думаю я.
С точки зрения результата — я ошибся.
Перед клумбой у красивого пруда кто-то стоит.
О. Давно не виделись, пацан.
Начальница.
Я бегу к ней.
Что случилось?
Они наконец выпустили меня из камеры. Мне разрешено ходить куда хочу по вечерам.
Я так рад наконец снова увидеть Начальницу.
……
Но она выглядит такой измотанной и уставшей.
Щёки немного впали, под глазами мешки.
Прости, что мы тебе столько проблем доставили… Хочешь полежать у меня на коленях? Иди сюда.
Нет, я в порядке. Ты устала.
Не парься об этом, пацан. Я хочу. Давай.
Я бросаю тело на землю, чтобы положить голову на колени Начальницы.
Ощущается невероятно хорошо.
В любом случае, я старался изо всех сил, даже пока тебя не было.
Молодец, пацан. Статус можно потерять, но как только теряешь душу — всё кончено.
Я горжусь тобой за то, что ты всё это вытерпел.
Я рад, что меня похвалили.
Я чувствую себя ответственным за то, что её разочаровал.
Всё это случилось из-за того, что я принёс тот наркотик.
О чём ты?
Я чувствую себя виноватым во всём, что произошло.
Поэтому ты и проглотил тот тюбик? Блин, больше так никогда не делай.
Это ты мне сказал, что нужно уметь принимать и хорошее, и плохое, чтобы стать большим человеком.
Проглотить тюбик из-под пасты не сделает тебя большим человеком, идиот.
А, точно.
Слушай, пацан. Прежде чем винить себя — просто подумай своей головой. Если бы ты не принёс это нам — мы никогда бы не вытащили Агатсуму.
Тогда нас бы просто медленно, мягко задушили, как фортепианной струной.
Это правда…?
Агатсума, наверное, узнала о твоих действиях. Ты заставил её запаниковать и сделать ход.
Иначе она могла бы использовать старика Дзимбо как марионетку и остаться в безопасности за кулисами. Не было нужды жертвовать таким полезным пешкой.
Другими словами — это я вытащил сестру Джулию на игровое поле.
Ты сделал это ради меня. Пожалуйста, не думай, что то, что ты сделал — глупость, пацан.
……
Я киваю, немного смущённый.
Если уж на то пошло — это моя вина, что я не увидела, как всё развернётся.
Говорит она, и в голосе немного поражения.
Это последнее, чего я хочу, чтобы она чувствовала.
Ты грустишь?
Ни за что.
Но её дух совсем не сломлен.
Я не люблю проигрывать. Я обязательно сведу с ней счёты.
Я вижу, что она полна решимости разобраться с этим делом.
Это мой кумир.
Хм, ты что-то сказал?
Я чувствую такую гордость.
Но прежде чем это — нужно похвалить моего старательного подчинённого. Вот так, вот так.
Она щедро гладит меня по голове.
Я теряюсь в словах.
Хм? Что такое?
Ничего…
Я чувствую, как её пальцы слегка дрожат.
Из-за усталости.
У меня почти нет волос, поэтому я улавливаю малейшее движение.
……
Я хочу стать сильным.
Это первый раз в жизни, когда я этого захотел.
А чтобы стать сильным — нужно тренироваться.
Унф! Унф! Унф!
Поэтому я решаю сосредоточиться на тренировках.
Унф! Унф! Унф! Унф!
Мне нужно стать достаточно сильным, чтобы Начальница больше никогда не дрожала.
Унфх! Унфх! Унфх! Унфх! Унфх!
Поэтому я посвящаю всё свободное время тренировке тела.
Я продолжаю тренировки.
Даже когда льёт дождь — я нагружаю тело.
……
Я вспоминаю, как важно тренировать дыхание, поэтому практикую задержку дыхания в душевой.
Даже в камере я продолжаю махать кулаком.
……!
Как бы я ни уставал — я представляю Начальницу в уме и преодолеваю.
Однажды, пока я погружён в тренировку…
С моим телом происходит перемена.
……!
У меня вдруг встал.
Так сильно, что видно даже через тюремную форму.
Что происходит, Амацу?
Не знаю. По какой-то причине кровь прилила, и у меня встал.
Амацу тоже выглядит растерянной.
Странно… Как я могу получить эрекцию, не обнажаясь?
……
Если бы я скинул одежду — я бы понял эту эрекцию.
Однако сейчас я полностью одет. Я довольно устал и совсем не в настроении для эрекции.
Так почему?
Эта эрекция — плохая…
Да, это приведёт только к проблемам, Шуичиро.
В этой тюрьме полно людей, которые ищут способ поставить меня на место.
Если они увидят, что у меня встал — меня накажут за нарушение правил.
Надо это остановить.
Я бегу в библиотеку.
Думаю, там может быть информация, как избавиться от этой эрекции.
Ничего…
Но ничего не написано про эрекцию.
А эта книга? Книга по биологии могла бы…
Нет. Только эта информация замазана чёрным.
Это Тюльпановая тюрьма.
Всё, что связано с сексом, полностью вымарано.
……
Как раз тогда появляется Тисато.
Я ищу книгу про эрекцию.
……?
Я ищу книгу про стояк.
……
Я ничего не говорила…
Кровь приливает к голове, и мой тон становится твёрдым.
Я понимаю, что это «яростный» стояк, так что, наверное, это просто злость моего члена просачивается наружу.
Тогда, эм… вот эта книга…
Тисато показывает толстую книгу.
Название — «Как работают мышцы».
Мышцы Кегеля?
Здесь мужской орган становится большим… так что если тренировать — о-он станет больше?
……!
В книге написано, что если делать упражнения вроде приседаний — эрекции станут сильнее.
А значит эта эрекция…
…это доказательство, что я становлюсь сильнее.
Понятно, вот что это значит.
Что значит?
Спасибо, Тисато.
Т-т-т-ты…
Я понимаю, что эрекция прошла, и меня накрывает облегчение.
Эрекции в тюрьме против правил. Я спасён.
……
Вот тогда у меня появляется мысль.
Получается, тренировки сделали мою эрекцию сильнее.
Но почему внезапно встал именно в тот момент?
(…)