В любом случае, стояк не привёл ни к каким проблемам.  
Это правда? Это хорошо.  
В тюрьме стояки запрещены, в конце концов. Тем не менее, твои крики странные.  
Унф! Унф! Унф!!!  
Сегодня я на площадке с другими заключёнными, а не в обычном саду.
Пока Начальница продолжает затаиваться, люди начинают говорить, что Хатаэ поджали хвосты.
Неважно, сколько о нас говорят за спиной или сколько пялятся, Начальница не реагирует и остаётся непоколебимой.  
Она такая крутая, думаю я про себя.  
Поэтому я не обращаю внимания на эти взгляды и продолжаю отрабатывать удары по корпусу.
Когда Трио исчезло, защищать Начальницу придётся мне.  
......  
Начальница сидит и рисует.  
Пока её держали в камере, ей не запрещали заниматься искусством.  
Её не посадили в одиночку — не было доказательств, поэтому она сохранила все привилегии, кроме тех, что давала должность посредника.
Я слышал, идёт большая борьба за то, кто займёт место посредников. Все группировки настороженно смотрят друг на друга.
Хм?  
Сейчас лидирует бывший член клана Гидзин. Я думаю, что это достанется им, раз они по сути работают под сестрой Джулией.  
Хм...  
Если так случится, наша жизнь станет ещё тяжелее.  
......  
Начальница, похоже, не обращает внимания.  
Ты устала.  
Хм? Да? Я немного увлеклась рисованием.  
Начальница окунает кисть в ведро.  
Звук плеска приятный.  
У меня всегда было много увлечений. Я рыбачила и немного занималась бонсай. Ещё смотрела бейсбол и скачки.  
Кстати, в тюрьме я тоже делала много того, что мне нравится. Слушала радио и читала мангу. Похоже, меня баловали по-особенному.  
Но в итоге я всегда возвращаюсь к этому.  
Она проводит пальцем по холсту и смотрит в небо.  
Когда я чувствую себя мысленно загнанной в угол, я всегда начинаю себя баловать.
Баловать...  
Не в пошлом смысле. Я имею в виду, что полностью в этом забываюсь.
Ох.  
Выкинь пошлые мысли из головы.
Почему ты рисуешь, когда чувствуешь себя загнанной?  
Не знаю. Может, когда сосредотачиваюсь, могу забыть обо всём остальном.  
Когда я рисую, мне не нужно беспокоиться ни о чём другом. Если я переношу свои чувства на холст, разум внезапно проясняется, словно снимают завесу.
Усталость на её лице очевидна.  
Я делала это, когда внутри клана начались серьёзные разборки, и когда я возглавила семью, тоже. Я просто начинала рисовать, вот так же.
Её затихающий голос лишён привычной твёрдости.  
Неудивительно, учитывая изоляцию, в которой она оказалась.  
Когда я была ребёнком — речь про детский сад — весь класс однажды рисовал вместе.  
Потом, когда все увидели мой рисунок, сказали, что он странный. Даже моя чёртова учительница сказала то же самое.  
Что ты нарисовала?  
Обычную картинку, какую рисует любой ребёнок. Только моё солнце было жёлтым.  
Жёлтым?  
Все остальные рисовали солнце красным или оранжевым. Только у меня было жёлтое. Все спрашивали, почему.  
И что ты ответила?  
Я сказала, потому что солнце жёлтое. Ну а разве нет? Когда смотришь на солнце днём, оно выглядит красным или оранжевым?  
Нет.  
Если уж на то пошло, оно ближе к белому, так что я настаивала, что солнце жёлтое. Я указывала на него в небе и спрашивала, как оно может быть красным. Я ни за что не позволила бы им отрицать мир, который я видела.
Ты такая сильная.  
Упрямство я унаследовала от родителей. Но то, что я не прогнулась под давлением и не сломалась, думаю, именно это сделало меня той, кем я стала.  
Я тоже это чувствую.  
Мои родители были очень занятыми людьми, но почему-то всегда хвалили мои рисунки. Говорили, что это так на меня похоже. Что в них есть вкус. Теперь, когда думаю об этом, не уверена, были ли это комплименты.  
Тебе тоже нравится, когда тебя хвалят?  
Да, я всё ещё человек.  
Ещё я чувствую, что стараюсь сильнее, когда ты меня хвалишь.  
О, это совпадение. Сейчас мне хочется рисовать именно потому, что ты меня хвалишь.  
Ты хвалишь мои рисунки. Говоришь, что они хороши. Говоришь, что мир, который я вижу, реален...  
Я слишком много болтаю. Говорить о себе слишком много — не достойно матриарха.
Начальница слабо смеётся.  
Это сдержанная, мягкая улыбка.  
......  
Я всегда вижу её силу.  
Но эта сторона тоже настоящая её часть.  
Даже мне приходится признать, что это было немного слабовато... Ты разочарован?  
Мне нравится крутая ты.  
Крутая и надёжная Начальница — это как мой идеал человека.  
Но это всего лишь моя интерпретация.
Та слабая сторона?  
Если бы у тебя не было этой человеческой стороны, всё закончилось бы просто восхищением.  
Хехе, но я всего лишь девчонка. Без этого титула я именно такая.  
Ты ошибаешься.  
Восхищение — это смесь уважения, страха и благоговения.  
У тебя есть харизма, которой нет у других.  
Восхищение всегда дистанцировано, неважно, насколько близко ты находишься.  
Я знаю, это жестоко. Идол не может выбирать свою ценность сам. Она зависит от того, сколько фанатов считают её своей главной.
Но теперь я знаю, кто она.  
Ты мой идол.  
Значит, я могу ей помочь.  
Я сделаю тебя величайшим боссом якудза на свете.
Я могу её поддерживать.  
......  
Начальница выглядит ошарашенной.  
Величайшая босс, да? Так сказал бы следующий в очереди. Хехе. Ты мыслишь как якудза, пацан.  
Фанаты идолов иногда мыслят очень похоже на якудза.  
Может быть... Но это не плохо.  
Я чувствую, как к ней начинает возвращаться немного тепла.  
О, а ты что здесь делаешь?  
Тут мягкий голос прорезает всё это.
Это Джулия Агатсума.  
Что ты здесь делаешь?!  
За ней стоят две охранницы.  
......  
Я ничего не говорю.  
......  
Потому что Начальница рисует, полностью её игнорируя.  
Слышала, тебя наконец выпустили. Отличные новости! Я говорила начальнице Мидзуширо, что это слишком сурово.  
В смысле, хахаха! Ты уже потеряла почти всех своих подручных, а теперь ещё и в камере сидишь? Кажется таким суровым!
Сестра Джулия выглядит как обычно не в себе.  
Это так... ах! В этом нет спасения! Господь может нас испытывать, но Он никогда не посылает ненужной боли!
Сейчас самое время спасти наши души от первородного греха и обрести истинный покой! Господь всегда нас спасёт!  
Она почти визжит эти слова нам, и трудно понять, в каком она состоянии.  
Но Начальница продолжает рисовать.  
Ты, собака-зэк! Как ты смеешь не уважать капитана!  
Если продолжишь её не уважать, я разорву эту картину в клочья!  
О, прости. Я не хотела проявить неуважение.  
Передо мной появилась модель, и я не смогла удержаться, чтобы не погрузиться в работу.  
Начальница показывает охранницам законченную картину.  
И на ней изображено...  
Я?  
...монахиня, Джулия Агатсума.  
Я довольно хорошая художница. Знаю, что на меня не похоже.  
Жалко, что я только что закончила, но я не могу ослушаться прямого приказа.  
И вот Начальница...  
Хнгх!  
...разрывает картину.  
Обрывки бумаги танцуют в воздухе и улетают в серое небо.  
Т-Ты...!  
Ч-Что ты сделала?!  
Охранницы становятся враждебными.  
Я приседаю, готовый защитить Начальницу, если они кинутся.  
......  
Но сестра Джулия стоит ошарашенная.  
Хааахахаха! Хахахаха!  
Потом она воет от смеха, безумно хлопая в ладоши.  
Смех кажется таким пустым, и её глаза совсем не улыбаются.  
Спасибо за аплодисменты. Я поклонюсь в одиночке, если пожелаешь.  
Я бы этого не делала. Это мы сказали, что разорвём. Ты не виновата.  
Какая великодушная. Ты не похожа на ту, кто опустится до мелких издёвок.  
Твёрдость возвращается в её голос.  
Но любой, кто полезет к моей семье, в итоге заплатит.  
Она снова стала прежней.  
О, правда?  
Сестра Джулия поворачивается к нам спиной.  
Тогда надеюсь, в следующий раз ты нарисуешь ещё лучше.  
И с этими словами охранницы уходят.  
Фух. Я достаточно круто сыграла роль «крутой начальницы» для тебя?
Это было потрясающе.  
Так намного лучше — видеть Начальницу в приподнятом настроении.  
(...)  
После этого меня отправляют работать в шахты.  
Я думаю, они хотят загнать меня в самую глубину ада, чтобы я не мог свободно двигаться.  
Рад вернуться, бригадир.
......  
Ты стал лучше обращаться с киркой.  
......  
Даже знакомые шахтёры не разговаривают со мной.  
Естественно, никто не хочет быть втянутым, думаю я.  
Отделённый от команды, я теперь один составляю «Собачью команду», копаю в одиночку.
Кузен Умэдзу тоже в шахтах, но у нас разные смены. Мы даже не пересекаемся.  
......!  
Без многих ламп, механизмов и почти без забоя я просто раз за разом замахиваюсь киркой.  
Хотелось бы попасть в баню.  
Быть изгоем довольно неудобно.  
Хуже всего — баня.  
Хм? У нас нет такой команды, как «Собачья команда».
Бывший наследник клана Гидзин говорит это прямо со своей новой должности посредника.  
Отойди, я шахтёр.  
Я же сказал, время бани для шахтёров давно закончилось. Не гони пургу, когда опоздал, хехе...  
......  
Заключенные больше не мои союзники, а скоро и враги.  
Ты опоздал, пацан. Думала, сегодня вообще не придёшь.  
Не подходи ко мне.  
Что...?  
Я сейчас воняю потом...  
А, поняла.  
Единственная передышка — это вечерний перерыв.  
Хочу смыть этот пот.  
Мне также не разрешают мыться, пока я в камере.  
Я могу расслабиться, когда вижу Начальницу.  
Восстанавливающий эффект идола потрясающий, думаю я.
Ну, тут прямо вода. Можешь вытереть грязь полотенцем для рук.  
Начальница без колебаний снимает форму.  
Она мочит полотенце в воде и начинает обтираться.  
Хаа... Ну, лучше, чем ничего.  
......  
Только смотри не простудись, когда так холодно.  
......  
Можешь мне спину потереть? Сама не достаю.  
......!  
Она кидает мне полотенце и поворачивается спиной.  
Молодые члены семьи должны мыть спину боссу. Давай, быстрее.  
Хорошо.  
Её спина бледная и красивая.  
Ах, как хорошо... Из тебя бы вышел неплохой якудза.  
Это первый раз, когда я так хорошо вижу голое женское тело.  
Чего уставился?  
Я смотрел на твою спину, потому что она такая красивая...  
Правда? Мне не кажется, что в ней что-то особенное. У меня нет ни татуировок, ни шрамов от битв.  
Так даже лучше. Твоя спина красивая... именно такая, какая есть.  
Да? У тебя странный вкус.  
Тебе не противно, что я вижу тебя голой?  
Хм. Ну, наверное, нет. Выглядела бы совсем слабой, если бы великая матриарх клана Хатаэ паниковала, когда её видят голой.  
Значит, я могу смотреть ещё больше?!  
Хм, ну... Да... Полагаю, да. Любуйся сколько влезет.  
На этот раз я смотрю прямо на голое тело Начальницы спереди.  
Её грудь красиво очерчена.  
У неё есть соски.  
Она очень красивая.  
Я бы не позволила это просто кому угодно. Это первый раз, понял?  
Первый...  
Почему-то это слово ускоряет мой кровоток.
Ещё тогда, когда ты не дала мне помассировать грудь, мне следовало добиться, чтобы ты мне её показала.
Тогда бы я точно не позволила, идиот.  
......!  
Кровь течёт ещё быстрее.  
Мой взгляд опускается с груди к пупку, а потом всё ниже и ниже.  
......  
Начальница, я бы хотел, чтобы ты раздвинула ноги чуть шире.  
Не зарывайся, ты, чёртов извращенец!  
Ай!  
Она мягко бьёт меня локтем по виску.  
Ладно, меняемся! Теперь моя очередь тереть тебе спину.  
......!  
Сейчас мы оба поодиночке ведём свои битвы.  
Но у меня всё ещё есть Начальница.  
Тебе приятно, пацан?  
Да.  
Этого достаточно, чтобы двигаться вперёд.  
Мы клянёмся свалить монахиню.  
Но у нас почти нет времени обсуждать стратегию.  
Начальница сидит в камере, а я в шахтах.  
Один час каждый вечер — единственное время, когда нам разрешают.  
Нам нужно больше времени на разговоры, если мы хотим придумать план.  
......  
Наткнувшись на что-то твёрдое, я роняю кирку.  
Похоже, я добрался до сосновой породы, дальше руками не выкопать.  
Мне понадобится динамит, если хочу продвинуться.  
Мне нужен специалист по взрывчатке!  
......  
Сюда, пожалуйста!  
......  
Йо, звал?  
Специалист по подрыву?!  
......!  
От неожиданности я машинально поднимаю руки.  
Хочешь подраться?  
......?  
Тисато выглядит ошарашенной, теребит пальцы.  
Я обосрался.
......  
Сильно воняет.  
Может, из-за того, что еда стала хуже, но желудок совсем разбушевался.  
Мне показалось, что ты меня зовёшь.  
Я ищу специалиста по подрыву.  
Поняла.  
Взрывчатка заложена, очистить!  
Я наткнулся на твёрдую породу.
Огонь в дыре.  
Хочу её взорвать.  
......  
К-Как тебе?  
Тисато ухмыляется, пока вокруг летает пыль.  
Ты волшебница?  
Я-Я просто использовала взрывной порошок...  
Взрывной порошок...  
Я читал про это в манге.  
Это был ТНТ?  
Д-Динамит!  
Даже когда пыль осела, Тисато всё ещё ухмыляется.  
Значит, призрак в шахтах — это ты?  
Я-Я не призрак.  
Знаю, что это случайно, но спасибо, что пришла помочь.  
Это не случайно... Когда меня зовут на подрыв... Я-Я всегда приду...  
......  
Ты призрак?  
Н-Нет...  
Похоже, она всегда наготове, чтобы подорвать.  
Другими словами, твоя дневная обязанность — специалист по подрыву?  
Неважно когда... если позовёшь... Я приду...  
Когда угодно? Даже ночью?  
Даже ночью...  
Шахты работают круглосуточно в две смены. Похоже, взрывы делают и днём, и ночью.  
Я понимаю, что для взрывного порошка нужна специальная квалификация, но они, наверное, в жутком кадровом голоде.  
Хотя, может, она делает это, потому что ей нравится. Она выглядит так, будто ей очень весело подрывать заряды.  
Мы болтаем о пустяках, пока идём внутри шахт.  
Здесь нет охранниц на посту, так что отойти от рабочего края не проблема.  
Слышала, что тебя... травят.  
Меня тоже ненавидят окружающие... хотя это не заключенные...  
Мы похожи... Хехе, хех...  
......  
Она знает шахты очень хорошо.  
Откуда ты столько знаешь?  
Э-Это сложно...  
Она теребит чёлку, пока говорит.  
Мы идём по каким-то неизвестным тропам, и я оказываюсь в совершенно незнакомом месте.  
Сюда никто не придёт... Тут ещё и места много...  
Спасибо.  
Я снимаю одежду и оголяюсь полностью.  
Что ты делаешь?  
Тренируюсь.  
Когда я заперт под землёй, просто махать киркой недостаточно.  
Я использую это время, чтобы стать сильнее.  
Я начинаю отжиматься.  
Потому что секрет стиля Казан Шинган — это объём лёгких.  
......  
Тисато смотрит с удивлением.  
Значит, ты... нажил врага в лице капитана...?  
Да.  
Капитаны... очень сильные. Внутри тюрьмы тебе не победить её.  
Да, мне было несладко.  
Действительно.  
Слова Тисато эмоционально заряжены, но её голос чистый и красивый.
Как бы ты ни старался... против политической власти ты не выстоишь.  
Не выстою.  
Д-Да... Это пустая трата времени?  
У неё грустный взгляд.  
Тогда почему ты... борешься?  
Ради своего идола.  
Логически, встать на сторону Начальницы здесь — не самая выигрышная битва.  
Но у меня есть сердце.  
Я могу сделать что угодно ради своего идола.  
Я знаю, что шансы малы... но я делаю то, что считаю правильным.  
Так поступает фанат Таэки Хатаэ.  
Тогда мне просто придётся стать фанатом номер один Таэки Хатаэ в мире.  
......  
Унф! Унф! Унф! Унф!  
К-Круто...  
Унф! Унф! Унф! Унф!  
У тебя сильная воля...  
Унф! Унф! Унф! Унф!  
Хотя твои крики странные.  
Я пообещал себе, что спасу её.  
Я хочу видеть Начальницу.  
Но правда ли, что это всё?  
......?  
Я честно задаю себе этот вопрос.  
Конечно, я хочу спасти Начальницу.  
Но, возможно, я просто хочу быть с ней.  
Я бы продал душу дьяволу за это.  
Возможность видеть её только короткое время по вечерам только усиливает это чувство.  
......  
Есть что-то, что я могу сделать?  
Какой-то способ увидеть Начальницу, запертую в камере?  
Тут Тисато тыкает меня.  
Не тыкай мне в зад. Я обосрался.
П-Прости, но...  
Есть выход наружу... Сюда.  
Это как самый нижний круг ада.  
Т-Там моя камера...  
Похоже, прямо под нами находится блок камер, и пол выглядит покрытым дверями.  
Я также слышу что-то вроде стонов.  
Воздух спёртый, и на меня накатывает неприятное чувство.  
Что это за место?  
......  
Тисато не отвечает и быстро идёт дальше.  
Я следую за ней.  
В-Вот, эта дыра...  
Там узкая дыра, где Тисато приседает.  
Рядом маленькая квадратная железная решётка.  
Тёмно и узко... Э-Это нормально?  
По сравнению с этой тюрьмой?  
Тут Тисато слегка улыбается мне.  
Внутри полость как раз для одного человека.  
Она идёт диагонально вверх, и конца не видно.  
Она настолько узкая, что у клаустрофоба может начаться паника.  
Если идти прямо... она становится вертикальной. Тогда просто лезешь вверх, как паук.  
Ха!  
Ии...  
Я втыкаю кирку в камень, что позволяет легко подняться по вертикальному участку.  
Продолжая двигаться в темноте, я вижу вдали слабый свет.  
Я продолжаю вперёд.  
И оказываюсь на поверхности.  
......  
Это то место, где я раньше подтирался.  
Мне разрешают выходить наружу только во время вечернего перерыва. Ах да, мне также нельзя ни с кем встречаться.  
Похоже, Тисато регулярно выбирается сюда на поверхность.  
Не уверена, знает ли даже начальница Мидзуширо про этот путь.  
......  
Похоже, мы поднялись по старой трубе.  
Если это была какая-то вентиляционная шахта...  
Она может быть связана с другими подземными участками.  
По дороге сюда путь раздваивался.  
Возвращаемся, Тисато.  
У-Угу...  
Я запоминаю направление контрольной точки, и мы возвращаемся внутрь трубы.  
(...)  
......  
Ну-ну. Сидишь на коленях, обдумываешь свои поступки? Настоящая матриарх.  
В этой комнате холодно, да? Думаю, из-за морского бриза. Идеально, чтобы поразмышлять о своих прошлых делах. Ха-ха!  
...  
Хм?  
......  
.........  
Хья?!  
......?!  
Хорошо, что та охранница так громко орала. Я сразу нашла, где ты.  
К-Как тебе?  
Идеально.  
Пацан?! Ты что здесь...?!  
Вентиляционная шахта? В этом здании?  
Начальница выглядит раздражённой и удивлённой одновременно.  
Дыра была едва заклеена бумагой, так что я открыл её киркой.  
Поняла, вот почему в камере так холодно... Похоже, мне повезло, что меня перевели именно сюда.  
Не все камеры так расположены, так что нам действительно повезло.  
Ты сказала мне всегда возвращаться к тебе, несмотря ни на что.  
Да... Хотя я имела в виду не это.  
Хм... Что-то воняет.  
Я оглядываюсь.  
Это камера Начальницы.  
К-какашки.
......  
......  
Ч-Что такое?  
Это мой первый раз в комнате у девушки, поэтому я немного нервничаю.  
Хехе... Не пялься слишком сильно на мои вещи.  
......  
Пока моё сердце колотится, Начальница щурит глаза.  
Патруль идёт. Прячься в моей постели.  
Тисато.  
Фнгх...  
Мы ныряем в кровать, стараясь лечь как можно ровнее.  
О-Оно тёплое...  
Тисато и так плоская, так что вряд ли нас заметят.  
Начальница небрежно прислоняется к стене, скрывая дыру.  
Я слышала какой-то шум отсюда... Что-то случилось, номер 0019?  
......  
Ах да, точно! Великая и могучая якудза-матриарх слишком хороша, чтобы разговаривать с нами, простыми смертными, да?  
Что, ты даже не притронулся к обеду? Ешь давай. Мы подмешали туда немного любви — в смысле |грязи|.
Завтра принесём что-то ещё вкуснее, так что жди с нетерпением. Хахахаха...  
......!  
С-Сдержись...  
Во мне нарастает яростная эмоция.  
Она ушла. Можешь вылезать.  
Хаа... Я целую вечность не была на кровати... Как приятно...  
Я запоминаю лицо той охранницы.  
Я заставлю её за это заплатить.  
Как видишь, дело не только в посредниках. У нас есть враги и среди охранниц. Полагаю, Агатсума приказала им следить за мной.  
Похоже, это Отдел Сексуальных Преступлений.  
Монахиня перевела Начальницу из Отдела Тяжких Преступлений в свой Отдел Сексуальных Преступлений.  
Самая большая проблема — мы не знаем, кто враг, а кто нет.  
Потому что не знаем, кого промыли мозги.  
Пока мы не разберёмся, будет трудно отомстить Агатсуме.  
Какие условия и средства у нас есть, чтобы загнать Агатсуму в угол?  
Первое условие — найти доказательства, что она промывает мозги заключенным.  
Для этого нужно выяснить, что такое «H», организоваться для борьбы с этим и разоблачить крота.  
Крота?  
Агатсума не смогла бы провернуть такой большой ход, если бы не знала, что у меня в зубной пасте спрятана трубка.  
Значит...  
Да, в клане Хатаэ есть крот.  
Теперь, когда она сказала, это действительно так.  
Если бы она не прижала Начальницу тогда и там, монахиня оказалась бы в невыгодном положении.  
Она не смогла бы это сделать, не зная всю информацию заранее.  
Ненавижу подозревать своих, но... возможно, это тоже часть плана Агатсумы.  
Начальница сталкивается с суровой реальностью.  
Она не может позволить себе думать, что семья не предаст.  
И ещё одна проблема.  
Пока я работаю в тюрьме, монахиня может в любой момент промыть мне мозги.  
Если мы сталкиваемся с суровой реальностью, нужно думать и об этом.  
В смысле, есть шанс, что меня уже промыли.  
И не исключено, что я тебя предам.  
Ты уверена, что можешь мне доверять при любом раскладе?  
Могу.  
Начальница отвечает мгновенно.  
Разве это не противоречие?  
Нет, совсем нет.  
Начальница говорит так, будто всё очевидно.  
Я видела, как поднимались и падали разные семьи. Даже идиоты могут добиться успеха. Иногда достаточно просто поймать волну.  
Но идиоты не могут удержать успех. Они всегда сами себя губят — и всегда это те, кто не может доверять своим.  
Другими словами, без доверия не бывает действий.  
Подозревать всех — это именно то, чего |хочет| эта фальшивая монашка. Если позволишь чужакам заполнить своё сердце сомнениями, значит, сердце у тебя было недостаточно большим. Что, будешь винить свои лживые глаза?
Я доверяю своим глазам, а мои глаза знают твою ценность.  
Если ты меня предашь, значит, я тебя подвела.  
Якудза живут так, будто каждый день — последний. Я, чёрт возьми, не собираюсь жалеть ни секунды.  
Если я умру, следуя своему кодексу, это не так уж плохо.  
Я чувствую, как сердце наполняется.  
Я хочу быть ей полезным.  
Я отчаянно хочу её поддерживать.  
В любом случае, факт в том, что мы сейчас в полной жопе...  
Я пыталась выяснить, но ничего не нашла про «H».  
Она откидывает длинные волосы и опирается подбородком на руки.  
И почему монахиня не нападает на нас любой ценой, когда мы так слабы?  
Если она правда хочет меня уничтожить, она не должна держать меня в камере. Ей следует вытащить меня на всеобщее обозрение.  
Одна из главных причин, почему мы сейчас почти не можем действовать, — это именно это.  
Мы не знаем, какова конечная цель Агатсумы.  
Нет нужды охранницам промывать мозги заключенным.
Потому что заключенные и так обязаны слушаться охранниц.  
Зачем промывать мозги заключенным и зачем сейчас нас оставили в покое? Так много неизвестного.  
Трудно понять, что пытается сделать монахиня и зачем.  
Поэтому нам трудно найти способ справиться с ситуацией.  
И самое главное — у нас сейчас слишком мало людей.  
Война — это количество. Ничто не бьёт преимущество в численности.  
Нам нужны союзники. Те, в ком мы уверены, что не предадут.  
Нам нужно увеличить число союзников для предстоящей битвы.  
Это самая сложная задача сейчас, когда в деле промывание мозгов.  
Найти людей, которым можно доверять.  
Э-Это звучит сложно...
......  
......  
Есть одна.  
Да, ты права.  
А?  
Мы нашли одну быстрее, чем я ожидала.  
Помоги нам, Тисато.  
А? Я?  
Ты говорила, что мы крутые раньше.  
Г-Говорила, но ещё говорила, что у вас нет шансов...  
Говорила?  
Г-Говорила... наверное.  
Но я точно знаю, что ты не работаешь на монахиню, раз сидишь под землёй.  
Действительно, но...  
Что это значит?  
Это значит «ну да, но».  
Я изо всех сил пытаюсь её убедить.  
Ты уже помогла нам так далеко, хочу, чтобы ты довела до конца.  
Я знаю, тебе не кажется правильным, что Начальницу держат здесь вечно.  
Действительно...  
Ну да, но?  
......?  
Тисато кивает, теребя пальцы.  
Я не могу принять эту реальность.  
Но я всё равно говорю.  
Поэтому мы должны бороться. Так я живу всю жизнь.  
......  
Вот почему я хочу, чтобы ты нам помогла.  
Умоляю тебя.  
Я низко кланяюсь.  
Похоже, это её задевает.  
Я-Я вряд ли буду полезна... но я не сделаю хуже...  
......  
Я-Я помогу вам...  
Она говорит тихо и слегка кивает.  
Н-Но я правда не очень помогу.  
Это нормально. Мы просто благодарны, что ты с нами.  
Уже создание команды прогоняет чувство беспомощности.  
Мы — бывшая Команда 69... новая Собачья команда.  
Если мы соберём достаточно людей, чтобы драться с монахиней на равных, будет ещё надёжнее.  
Каких ещё людей мы могли бы привлечь к нам на помощь?  
Посмотрим... Большинство охранниц не хотят проблем, вряд ли они захотят рисковать ради нас.  
Кто-то, кто против Агатсумы, вряд ли промыт, и находится на её уровне или выше...?  
Единственная должность уровня капитана — это другой капитан или начальница тюрьмы.  
Офицер, который явно против монахини?  
......!  
Есть только одна, кто подходит под это.  
Капитан Отдела Тяжких Преступлений.  
Да, Хадзуки Югао.  
Сначала я начинаю собирать всю информацию, какую могу найти о капитане Югао.  
Если мы хотим её в союзники, нужно знать, что это за человек.  
Её также называют Королевой пчёл Тюльпановой тюрьмы.  
В таких ситуациях мы всегда можем обратиться к нашему брокеру информации.  
Он до сих пор разговаривает со мной нормально.  
Однако я прячусь в тени его стула, чтобы не привлекать внимания.  
Просто знай, тебе точно не стоит с ней связываться, если тебе дорога жизнь.  
Она такая страшная?  
У капитана Югао нет той эмпатии и сострадания, что у большинства людей. Все остальные — пешки, которые она использует для продвижения по карьере.  
И она огромная садистка. Любит мучить людей, и некоторые говорят, что стала охранницей именно чтобы иметь возможность быть жестокой публично.  
По слухам, в её трости спрятан мощный электрошокер.  
Я вспоминаю трость, которую она всегда носит и которая издаёт тревожный звук.  
Теперь представь такого человека во главе группы вроде ССТ — и поймёшь, почему она такая мерзкая. Она замешана во всём насилии, что происходит в этой тюрьме.  
Другие офицеры с трудом могут тронуть капитана Югао, потому что она руководит ССТ.  
Сейчас это сыграет нам на руку.  
Есть ещё что-нибудь, что ты знаешь?  
Информацию о капитане Югао трудно достать. Она мало говорит о себе. Слышал, что стала офицером исправительных работ после аспирантуры, но она полна загадок.  
Это довольно редко, да? Большинство людей, получив власть, любят говорить о себе. Молчать труднее, чем кажется.  
Она может специально ограничивать информацию о себе, думаю я.  
Человек, который держит себя в секрете, чтобы сохранять большую власть.  
Но я удивлён, что ты спрашиваешь меня о ней. Я мог бы работать с ней, насколько тебе известно. Я контрабандист — естественно подозревать меня.  
Всё нормально. Я решил, что могу тебе доверять.  
......? Мне приятно, что ты мне доверяешь, но боюсь, я не очень помог.  
Нисколько.  
Я встаю.  
Не хочу создавать проблемы господину Кугитани, если нас кто-то заметит вместе.  
Офицеры лучше всех знают других офицеров. Если любопытно, спроси у кого-нибудь из них. Хотя не факт, что ответят.  
Это абсолютно верно, думаю я.  
Пока я веду расследование, продолжаю работать в шахтах.  
......  
Я один размахиваю киркой.  
Немного одиноко.  
Эй.  
Я оборачиваюсь и вижу господина Медведя.  
Чем могу помочь?  
Я рад, что он впервые за долгое время со мной заговорил.  
Здесь всё чисто. Иди копай вон там.  
......  
Мне немного грустно, когда господин Медведь почти сразу уходит.  
Место, на которое он меня направил, освещено.  
Это самый нижний рабочий край в шахте.  
......!  
Надеюсь, придёт день, когда я снова смогу разговаривать со всеми шахтёрами.  
Думаю я про себя.  
Заканчиваю работу и поднимаюсь на поверхность.  
Меня не пускают в баню, поэтому я моюсь в озере.  
Я снимаю грязную, пропитанную потом робу заключенного и собираю опавшие листья, чтобы обтереться.  
Номер 0720, почему ты раздеваешься там?  
Меня замечает Софурин.  
Твоё преступление — публичное обнажение! Раздеваешься здесь — значит, не раскаиваешься!
Но я спокойно отвечаю.  
Я не полностью голый. Смотри.  
Я указываю на пах.  
Пояс верности...  
Пояса верности — одобренные тюрьмой устройства.  
Потому что это средство коррекции сексуального поведения... оно разрешено в тюрьме.  
Пока он на мне, я не могу быть голым.  
Если так, я готова закрыть на это глаза. Однако впредь воздержись от действий, которые так легко истолковать неправильно.  
Она выглядит ещё более измотанной, чем обычно.  
Кстати, я хочу поговорить с тобой о твоей недавней ситуации.  
Да, мэм.  
Похоже, большинство заключенных говорят, что не хотят с тобой работать.  
Номер 0720 явно подвергается остракизму.  
Она тяжело вздыхает.  
Такого раньше не было. В смысле, были ненавидимые заключенные, но более изолированными, чем ты, были только педофилы.  
Она смотрит на меня в упор, и я вижу мешки под глазами.  
Похоже, что...  
......!  
...ты обосрался.  
......  
Это биологическая реакция. Хотя, думаю, это по-детски — изолировать тебя за то, что ты обосрался.  
Однако естественно, что они будут над тобой издеваться.  
Я думаю про себя, что Софурин, скорее всего, нейтральная сторона.  
Мы решили, что если ты снова обосрёшься, мы сочтём это умышленной попыткой скат-игры и накажем соответственно. Держись твёрдо!  
Офицеры лучше всех знают других офицеров.  
И под «держись твёрдо» я не имею в виду стояк! Это фигура речи! Не смей понимать превратно! Держись твёрдо, но |только| фигурально!
Хорошо.  
Может, и так, но я сомневаюсь, что это относится к капитану Югао.  
Кто главный эксперт по составу офицеров этой тюрьмы...?  
|Она|...
Та, кто лучше всех знает охранниц...  
Это подлиза Дерьмимори.  
АКА Хивако Кушимиори.  
Дерьмимори находится в приёмной реабилитационного центра.  
Давно не виделись, Дерьмимори.  
Ак! Жнец!  
Она всё ещё посредник, и в отличие от меня, её тюремная жизнь всё ещё довольно комфортная.  
Есть кое-что, что я хочу, чтобы ты мне рассказала.  
Я-Я не могу... связываться с тобой принесёт мне только проблемы... Боссы меня возненавидят, а заключенные будут травить...  
Я решаю сделать одно предположение...  
Хахаха! П-Погоди секунду... Я сейчас в лучшем положении, чем этот сопляк...  
Тот, кто отказывается давать мне информацию, не промыт.  
Это твоё наказание за то, что играла со мной... Надеюсь, ты сильно настрадаешься... Хехе!  
Потому что если бы она была промыта, ей было бы проще просто скормить мне ложную информацию.  
Так что мою помощь ты получишь только через мой труп...!  
......  
Даже доказав, что она не промыта, получить её помощь — совсем другая история.  
Тебе так весело, что я страдаю?  
Не только твои, чужие страдания для меня как мёд... Знаешь, как сладости в тюрьме особенные.
Тогда я покажу тебе больше.  
А?  
Кушимиори издаёт безумный звук.  
Хочешь заключить пари, Дерьмимори?
Проигравший отвечает на вопрос победителя.  
Дерьмимори слушает меня почти без интереса.  
Мне прямо сейчас нужно в туалет.  
Я не могу сказать, твёрдое или жидкое.  
Я вытолкну что бы там ни было, и мы поспорим, что именно.  
Она ухмыляется, когда я делаю это предложение.  
У тебя огромное преимущество. Как это вообще пари?  
Я тебе скажу как.  
Если я снова обосрусь, капитан Шиколенко сказала, что лично меня накажет.  
Я не удивлюсь, если меня посадят в одиночку.  
......!  
Как только мы заключим это пари, я не смогу избежать дисциплинарного взыскания.  
Даже если я выиграю, Дерьмимори почти ничего не потеряет.  
Другими словами, ей почти нечего терять.  
На что хочешь ставить?  
Жидкое.  
Тогда я ставлю на твёрдое.  
Я тихо закрываю глаза.  
Это твёрдое.  
Я выиграла пари.  
Несмотря на проигрыш, Дерьмимори выглядит довольно довольной.  
Итак... что ты хочешь знать?  
Что ты знаешь о капитане Югао?  
Капитан Югао... Посмотрим, помню, кто-то говорил, что её семья была бедной... И она содержала себя в студенчестве, добираясь до аспирантуры на стипендиях...  
Ещё... О, точно! Она в очень плохих отношениях с твоей любимой капитаном Агатсумой из Отдела Сексуальных Преступлений... Наверное, потому что та мешает её карьере...  
Поэтому она очень радуется, когда говорят плохое о капитане Агатсуме... Хехе...  
(...)  
Понял, значит, теперь мы знаем, что у Агатсумы и Югао враждебные отношения.  
Похоже на то.  
Кровать... такая тёплая...  
На следующий день я докладываю Начальнице о находках.  
Дыру в стене теперь закрывает плакат, который мы достали.  
Я заметила, что они никогда ни в чём не соглашались во время моего расследования... так что не удивлена.  
Да.  
Можно считать, что Югао не работает с Агатсумой.  
Уже то, что мы узнали эту информацию, — большой прогресс для нас.  
Знаю, странно это слышать от такого игрока, как я, но ты реально рисковал.  
С небольшой практикой можно научиться имитировать звуки какания ртом.
Не знал, что у тебя такой трюк в рукаве.  
У меня его нет.  
А?  
У меня его нет.  
А?  
Меня не посадили в одиночку за то, что я обосрался.  
Твой слабый желудок — это почти преступление! После ста отжиманий иди проверься в медблок!  
Вместо этого меня отправили в медблок, потому что она решила, что с моей пищеварительной системой что-то не так.  
Бедняжка.  
Я специально обосрался.  
А?  
Зачем...?  
Мне повезло, что я попал в медблок.  
У меня было несколько вопросов к доктору Хигучи.  
Ты знаешь что-нибудь о капитане Югао?  
Хм? Она редко меня навещает... Почему спрашиваешь?  
Я её изучаю.  
Слышал, она училась в аспирантуре.  
Похоже на то. Она училась в довольно известном национальном университете и получила магистра по психологии или что-то в этом роде. Это ставит меня в неловкое положение.  
Она из бедной семьи, верно?  
Внезапно лицо доктора Хигучи помрачнело.
Как я уже говорила, я врач. Я могу поболтать, но не могу говорить о личной информации пациентов.  
Мне очень хотелось бы знать.  
Нет. Может казаться, что это ерунда, но важно оставаться справедливой и беспристрастной. Я пошлю тебе воздушный поцелуй, и этого хватит.  
Вот. Мва.  
Я решаю, что этого достаточно, чтобы меня удовлетворить.  
Однако она вряд ли ответит и на прямые вопросы о сестре Джулии.  
Я знаю человека, который хлещет других, а потом хлещет себя.  
Откуда это? Это что, садомазо?
Какое психическое состояние это описывает?  
Она играет краем каких-то документов, прежде чем заговорить.  
Я не эксперт по психологии, так что не могу сказать точно...  
Но когда любишь кого-то так сильно, что считаешь его продолжением себя и наказываешь за неповиновение — это типично для сталкеров.
Как взаимодействовать с таким человеком?  
Не надо. Беги. Ты связан с такой ходячей красной флагой?  
Мне кажется, вся тюрьма полна таких людей.  
Но к сожалению, я не могу бежать.  
Потому что это человек, с которым нам очень скоро придётся бороться.  
Ты опять что-то затеваешь, да? Не могу сказать, что я в восторге.  
Почему нет?  
Потому что я за тебя беспокоюсь, что же ещё?  
Я не хочу думать, что доктор Хигучи промыта.  
Но я должен учитывать такую возможность.  
Хочешь сыграть в азартную игру?  
Нет.  
Мне сейчас нужно в туалет.  
Я не играю.  
Если я выиграю, пожалуйста, расскажи мне о капитане Югао.  
Нет.  
Она вообще не подыгрывает.  
Единственная игра, в которую я с тобой сыграю, — это. В какой руке конфета?  
Я указываю на правую.  
Я снова выигрываю, и она даёт мне конфету с апельсиновым вкусом.  
Вкусно.  
Раньше ты так увлекалась своей игрой... а теперь вот это.  
Ты нашла что-то более захватывающее, чем твоя игра?  
Теперь, когда она сказала, я действительно меньше думаю об играх в последнее время.  
Даже я удивлён, учитывая, насколько я раньше был одержим.  
Я всё ещё хочу сделать игру.  
Но если бы меня заставили выбирать между этим и Начальницей...  
...интересно, что бы я выбрал.  
Тебе не нужно их сравнивать. У тебя может быть больше одной важной вещи.  
Ну вот, пожалуйста.  
Если доктор Хигучи так говорит, я буду ценить и то, и другое, думаю я.  
До свидания, доктор Хигучи.  
Хорошо, до свидания. Береги себя.  
Мм...  
Тут кто-то есть?  
Наверное, показалось... Хмм, хмм, хммм...  
......  
Я продолжаю работу на самой глубокой отметке шахты.  
Здесь может быть одиноко, но зато не приходится иметь дело с другими заключенными.  
Поэтому я могу прятаться без всякого беспокойства.  
Я-Я бы хотела, чтобы ты запомнил... дорогу уже...  
Трудно, потому что всё выглядит одинаково.  
Я перестал нервничать, когда иду в комнату Начальницы.  
Значит, Югао держит свою личную информацию под жёстким контролем... Она чертовски умная для такой тыквы.  
Поза Начальницы такая красивая, когда она сидит на коленях.  
Всё, что мы знаем сейчас, — что семья капитана Югао бедная.  
И-И что она училась в аспирантуре... в национальном университете...  
Другими словами, мы не сильно продвинулись.  
Что теперь? Пойти на переговоры с ней?  
Нет, это может быть опасно. Она может быть не такой плохой, как Агатсума, но мы не знаем, на что способна Югао и что она думает.  
Мы всё ещё не знаем, почему у капитана Югао такие враждебные отношения с монахиней.  
Трудно сделать ход, пока мы это не выясним.  
П-Потому что мы не знаем, совпадают ли у нас цели?  
Именно.  
В зависимости от ситуации мы можем нажить врага в лице капитана Югао вдобавок к монахине.  
Если так случится, нас почти полностью заблокируют.  
Что ты думаешь о капитане Югао, Тисато?  
......  
Она становится ещё тише, когда речь заходит о капитане Югао.  
О-Она опасна... Н-Наверное, безопаснее не связываться с ней...  
Она сжимается, пока говорит нам это.  
Но мы не можем так поступить.  
......  
Она — наш лучший шанс.  
Если она бедная, мы могли бы пожертвовать ей деньги.  
Может, если получится передать что-то наружу, но даже пользоваться телефоном сейчас опасно.  
Нам нужен закрывающий.  
Как раз в этот момент...  
Хнгх!  
Звук сирены пронзает мне уши.  
Мы слышим торопливые шаги снаружи решётки.  
Эй, что случилось?!  
Начальница кричит, хватаясь за решётку.  
Произошёл несчастный случай!  
Авария в шахтах!  
Пропустите! Пропустите! Дайте пройти!  
|Кхе-кхе|... Ха... Ха...!
Капитан Агатсума, что здесь происходит?!  
Похоже, уровень метана под землёй стал слишком высоким.  
Был заключенный, который копал на нижнем уровне, где нет нормальной вентиляции.  
Метан?! Немедленно пересчитать всех! Нужна перекличка от каждого старшего команды и доклад...!  
Капитан Агатсума! Сообщение из мониторной! Температура под землёй резко растёт!  
Это, наверное, значит, что там пожар!  
Ох, черт. Пожар в шахте.  
Везде происходят небольшие взрывы, и спринклеры не справляются с тушением!  
При таком раскладе огонь может выйти на поверхность!  
Похоже, это большая проблема.  
П-Постой... Минато здесь нет...  
Что? Номер 0720?!  
Что происходит?! Мы его не нашли?! Его даже в списке нет!  
Эксгибитимэн пошёл на нижний уровень один... Есть шанс, что он не услышал сирену...  
Как такое возможно?! А его команда? По-моему, он был в Собачьей команде.  
Нет Собачьей команды... Он в моей команде, и он просто исчез...  
......!  
Что говорит руководство, если спринклеры не могут потушить пожар?  
Если пожар не тушится, мы открываем станцию промывки угля. Переворачиваем поток воды и надеемся затушить пожар морской водой.  
Тюльпановая тюрьма — маленький остров. Если огонь выйдет на поверхность, вся эта зона будет охвачена пламенем!  
Ну, раз дорогая Хадзуки уехала по делам на материк, полагаю, здесь командую я.  
П-Постой!  
Я пойду искать номер 0720! Пожалуйста, подождите с водой, пока я не найду его!
С-Сдержись, капитан Шиколенко! Если ты это сделаешь, умрёшь от отравления угарным газом!  
Отпустите меня! Если вы зальёте всё морской водой, он утонет, даже если ещё жив! Вы говорите, что мы просто оставим его умирать?!  
Но это же номер 0720 сам пошёл копать на нижний уровень, верно?  
Значит, это его собственная вина...  
Не будь дурой! Это ответственность руководства! Это наша проблема!  
Я не могу тебя пустить туда, дорогая Софурин. Дым уже дошёл сюда...  
Но жизнь заключённого в опасности!  
Ты думаешь, мне не больно?!  
Один-одинёшенек глубоко под землёй... сгорает где-то, где его никто не найдёт... Ах! Ах! Как ужасно! Какие страдания!  
Сгорать заживо должно быть так больно! От одной мысли сердце разрывается!  
Что ты...?!  
Потому что у якудза |не бывает страховки!
......  
Спасение потерянных овец — это моё призвание! Я такая бесполезная! Я проклинаю себя!  
Ах, прекрати, капитан Агатсума!  
Эта боль — ничто по сравнению с детьми, которые горят заживо! Это ничто!  
Но мы ничего не можем сделать... Чтобы минимизировать ущерб... чтобы спасти как можно больше жизней...!  
Если кто-то должен нести это бремя, я возьму его на себя!  
......!  
Итак... готовьтесь затопить шахты.  
Приказ передаётся по рации.  
Вдалеке слышен звук обвала, и морская вода заливает шахты.  
Дым начинает рассеиваться.  
Ах... Ах...! Почему я... всегда...!  
Опоздав, я просто смотрю.  
......  
Ты жив!  
Как будто я смотрю на собственные похороны.  
Минато?! Где ты был?! Почему не ответил на перекличку?! Что ты делал?!  
Прости... Я обосрался, поэтому вышел на поверхность раньше.  
Дурак! Я рада, что у тебя такой слабый кишечник...!
Софурин разваливается, плача.  
Ха, слава богу... Это было жутко.  
Чувство облегчения охватывает людей у входа в шахту.  
......  
Кроме монахини.  
Она снова смотрит на меня как на насекомое.  
Нгх, нгх...  
Она обнимает меня, по лицу текут слёзы.  
Ааааааа! Слава богу! Господь всегда следит за нами!  
Она повторяет это снова и снова, гладя меня по голове.  
Ах, благодарите Господа! Спасение внутри нас! Мы вечно благодарны, Господи!  
Я теряю дар речи.  
Потом шахтёры идут в медблок.  
Хотя они смогли эвакуироваться рано, их осмотрят и проверят на отравление угарным газом.  
Однако, поскольку нас слишком много, тех, у кого только лёгкие симптомы, отправляют в реабилитационный центр.  
После осмотра я возвращаюсь в свою камеру.  
......  
Если бы я не пошёл в комнату Начальницы и остался работать в шахтах...  
...я был бы там, когда взорвался метан, и оказался бы окружён угарным газом.  
Даже если бы каким-то чудом выжил...  
...я бы утонул, когда они затопили всё морской водой.  
......  
От этого мороз по коже.  
Как будто кто-то говорил мне умереть.  
Никогда в жизни я не был так уверен, что |кто-то| хочет моей смерти.
......!  
Если монахиня стояла за этим пожаром...  
...значит, она пыталась меня убить.  
Это было умно и тщательно спланировано.  
Мне теперь придётся жить под таким давлением?  
......?!  
Кто-то зажимает мне рот сзади.  
Что-то засовывают мне в рот, и руку выкручивают за спину.  
Не двигайся. Любое движение причинит тебе только боль.  
Голос также мягко сочится ядом.  
Меня завязывают глаза и уводят.  
Как далеко мы идём, я не могу сказать.  
Я поднимаюсь по лестнице и сажусь на стул.  
Они снимают повязку.  
Это комната, освещённая лунным светом.  
Внутри бардак, и вдоль стен стоят тёмные сосуды.  
Если бы кто-то спросил, что это за место...  
Добро пожаловать в мою комнату.  
...я бы сказал, что это камера пыток.  
Капитан Югао выглядит ужасающе на своём месте в этой комнате.  
......  
Позади неё стоит долговязый офицер ССТ.  
Ты тот мягкотелый пёс Хатаэ, верно, мальчик? Тот, о котором она так заботится. Думаю, это наша первая встреча.  
Хорошо, что похитила не монахиня.
Я не слепая. Я знаю, когда кто-то крутится вокруг.  
Чего хочет такая собака, как ты, от меня?  
Хотя эта ситуация тоже достаточно опасна для меня.  
Не можешь сказать?  
Я борюсь с собой, говорить тебе или нет.  
Тогда говори через боль.  
Нгх!  
Мои глаза лезут из орбит от боли.
Рот открывается автоматически, и летит слюна.  
Госпожа Хадзуки...  
Мерзость... Вот что бывает, когда ты меня злишь. Открывай рот, только когда усвоишь урок.
Трудно дышать.  
Но я вспоминаю, чему учила меня Начальница.  
Когда тебе больно — вот когда мозгу больше всего нужен кислород.  
Кто ты?  
Я успокаиваюсь и думаю про себя.  
На самом деле это мой шанс.  
Я хочу... твоей помощи.  
Вот как? Ну, я ни разу не думала, что мне может понадобиться что-то от такой шавки, как ты.  
Я могу помочь тебе с Джулией Агатсумой.  
......  
Выражение лица капитана Югао на секунду меняется.  
У тебя с монахиней враждебные отношения. Если ты собираешься с ней столкнуться, то, уверен, мы можем быть полезны...  
Почему...? Потому что у меня есть доказательства, которые её уничтожат...!
Но мы не можем их эффективно использовать...  
Поэтому... мы хотим объединиться с тобой.  
Если капитан Югао действительно испытывает трудности с монахиней, значит, у неё нет преимущества над ней.  
Значит, ей нужны союзники.  
Ты права, что Джулия — препятствие для меня.  
Тогда...  
Но какие доказательства у тебя есть, что ты не работаешь на неё?  
Она хитрая. Лиса, которая вонзит нож в спину там, где ты меньше всего ожидаешь.  
......  
Я доверяю только тем в этой тюрьме, кого считаю достойными доверия.  
Так же, как и мы.  
И я уверен, что она права, так поступая.  
Я с кланом Хатаэ.  
Поэтому я ясно заявляю свою позицию.  
И сегодня монахиня почти меня убила.  
Думаю, эта ситуация — моё доказательство.  
Однако капитан Югао осторожнее, чем я думал.  
Меня там не было. Джулия вполне могла всё так тщательно подготовить, но не исключено, что ты сам себя подставил.
Думаю, этого достаточно.  
Я поклонница морковки и палки. Нет ничего эффективнее для контроля человека.  
Мы бы и не захотели её помощи, если бы она не была такой осторожной.  
Так что если хочешь морковку, тебе придётся предложить что-то равноценное.  
Тогда это очень просто.  
Так что старайся изо всех сил принести удовлетворительные результаты. Хочешь моего доверия? Заслужи его, мальчик.  
Я сделаю всё, что потребуется, чтобы получить её одобрение.  
(...)  
Шахты будут закрыты на какое-то время из-за пожара.  
Нам дают редкий дополнительный выходной, и нас собирают в спортзале.  
Эй, осторожнее!  
......  
Ты мешаешь, сопляк. Это территория Гидзин. У нас нет места для кюсюских деревенщин.  
М-Места нет... Иди садись куда-нибудь ещё...  
......  
Эй, пацан.  
Я хочу жить спокойно... Мне жаль тебя, Экс-чувак, но...  
Умный ход — избегать лишних конфликтов. Пошли.  
Я это запомню.  
Мы тихо покидаем спортзал.  
Сейчас вам будет представлена постановка, подготовленная тюрьмой в целях сексуального просвещения. Сидите тихо и смотрите шоу.  
Аааааа! Кто-нибудь, помогите!  
Хахаха! Меня зовут Нижняя-половина! Я отбираю у твоего мозга способность думать и превращаю тебя в монстра, способного думать только о сексе!  
Да пошёл ты!  
Нгх! Ай! Ай!  
Злой член! Умри! Умри!  
И так герой Рациональность побеждает злого Нижнюю-половину и становится полезным членом общества.  
Я поворачиваюсь спиной к спектаклю о сексуальном просвещении, который слышу вдалеке, и делаю вдох.  
Нас выгнали и поставили на охрану вместо этого.  
Только-только получил приятный день вне камеры, а нас заставляют стоять на страже.  
Но нам это на руку.  
Я мог бы разговаривать с Начальницей вечно.  
Принеси результаты, если хочешь морковку, да? Звучит как раз в стиле Тыквенной Сучки.
Но это разумное требование.  
Именно. Твои соучастники должны быть на твоём уровне, иначе никогда не знаешь, когда тебе вонзят нож в спину.  
То, что нам сейчас нужно, — это результаты, которые примет капитан Югао.  
Так что это будет выглядеть?  
Она по сути говорит, что не собирается сама делать работу. Она проверяет нас, достойны ли мы помощи.  
Она скрещивает руки и прислоняется к стене.  
Если так, нам просто нужно доказать свою ценность.  
Чтобы доказать, что мы полезны...  
Нам нужно предложить капитану Югао информацию, которой даже она не знает.  
У нас уже есть такая.  
У нас |есть| информация, которую капитан Югао захочет услышать.
Но это наше секретное оружие. Глупо использовать козырь в первой же раздаче.
Согласен.  
Нам лучше завоевать доверие капитана Югао каким-то другим способом.  
Найти ещё одну информацию о монахине — но как?  
Самый спелый плод не сорвёшь, не забравшись на ветки. Думаю, пора рискнуть.  
Начальница понижает голос, чтобы её не подслушали.  
Монахиня использует наркотик «H», чтобы промывать мозги заключенным на собраниях. Предположим, что так и есть. Что ты об этом думаешь?
Она смотрит в сторону шахты.  
Этот пожар явно был системно организован. Иначе все не смогли бы эвакуироваться без потерь.  
Агатсума промыла мозги шахтёрам и использовала их как пешек для своего плана.  
Всё было заранее спланировано, чтобы убить тебя.  
Я тоже так думаю.  
Если посмотреть на поведение господина Медведя, это было больше, чем просто нежелание быть самому изгоем.  
Вероятно, всех их где-то по пути промыли.  
Но среди них нет низших заключённых.  
Именно. Другими словами, она использует «H» каким-то другим способом, помимо собраний.  
Начальница говорит, что у неё есть на примете место.  
Где?  
Часовня. Не могу сказать точно, но она также служит тюремным капелланом. Читает проповеди.  
«Духовное консультирование» в часовне крутится вокруг наставлений заключенным — как искупить преступления или как жить дальше.  
Я участвовал однажды, и это было ужасно скучно.  
Я так и думала, но нет лучшего места, где Агатсума могла бы промывать мозги.  
Она права.  
Теперь, когда думаю об этом, я вспоминаю, что шахтёры часто звали меня в часовню.  
Но я уже там был и не был промыт.  
Именно. Значит, она выбирает цели каким-то образом. Внедряться в сессию — слишком рискованно и скорее всего бесполезно.
Начальница колеблется, прежде чем продолжить.  
Есть ещё одно собрание, о котором мы не знаем.  
Какое?  
Собрание первого класса.  
Заключённые первого класса, самый высокий ранг.  
Первый класс раз в месяц покидает тюрьму для ручного труда. Я не могла участвовать из-за должности посредника, но отвечала за это...  
Монахиня.  
Начальница слегка кивает.  
Здесь скрыта тайна.  
Мы могли бы выяснить, почему монахиня промывает мозги заключенным.  
Тогда я просто стану заключённым первого класса, как раньше.  
Я чувствую, что стоит внедриться, думаю я.  
К сожалению, стать заключённым первого класса не так просто.  
Просто быть хорошим недостаточно?  
Нет. Для первого класса нужны рекомендации от нескольких офицеров, а у нас с репутацией полный швах.
Наша репутация в заднице.  
Плюс тебе всё равно нужно пройти собеседование с начальницей тюрьмы. Она может быть старой дурой, которая не может удержать Югао и Агатсуму в узде, но она не полная идиотка.  
Хотя это монахиня всё организовала, именно начальница Мидзуширо нас понизила.  
Даже если я получу рекомендацию, трудно представить, что она так легко повысит меня до первого класса.  
Но это слишком лакомый кусок, чтобы так просто отказаться.  
Я поищу, нет ли другого способа стать первым классом.  
Думаешь, есть что-то настолько удобное?  
Думаю. Один офицер только что пытался меня убить по своей прихоти, так что мне полагается удача.
Точно подмечено. Тогда я посмотрю, можно ли туда внедриться. В смысле, какой из меня якудза, если я буду соблюдать только правила?  
Мы смеёмся.  
Я проверяю, закончился ли спектакль, и бегу.  
......  
Пыталась его убить, да? Точно...  
Я почти потеряла пацана...  
Я бы его угробила...  
......  
Соберись, Таэка.  
Да. Есть способ стать заключённым первого класса прямо на месте.  
Господин Кугитани — первый, кого я спрашиваю, и он отвечает довольно небрежно.  
За кого ты меня держишь? Я контрабандист. Я могу тебе достать, если это не сладкое и не сексуальное.  
Ты продаёшь привилегии первого класса?  
Только бланк заявления. Заполнишь своё имя, найдёшь офицера и капитана, которые тебя порекомендуют, пройдёшь собеседование с начальницей Мидзуширо — и ты в элите.  
У меня есть на примете люди. Я хочу купить бланк.  
Хорошо, без проблем. У меня есть несколько в запасе, и я бы с радостью от них избавился, но...  
Сколько?  
У тебя крепкие ноги, да? Думаю, здесь достаточно мягко, если вдруг потеряешь сознание. Ладно, не удивляйся. Цена за бланк заявления —  
Он сказал — полмиллиона иен.  
......  
Они оба выглядят ошарашенными, когда я называю цену.  
Полмиллиона иен.  
Да.  
Сколько это в фуксах?  
Полмиллиона фуксов.  
И посмотрим, полмиллиона фуксов — это вроде...  
Полмиллиона иен.  
......!  
Ах, вот это инфляция!  
Я так удивился, что упал.  
Я сдуваюсь...  
Новичок десятого класса получает примерно 1070 иен в месяц.
И поскольку тюрьма держит деньги на депозите, ты не можешь ими свободно пользоваться.
Это незаконная сумма!  
Странно такое говорить. Нас сюда отправили за нарушение закона.  
Тем не менее, полмиллиона иен — это не то, что можно просто заработать в тюрьме.  
Есть ли способ принести деньги извне?  
Заключенные приносят небольшое пособие, чтобы покупать вещи у контрабандиста.  
Ещё можно получать деньги через письма.  
Моя сестра уже несколько раз присылала мне наличные.  
Это будет сложно. Одна-две купюры — нормально, но полмиллиона иен — это довольно толстая пачка. И несколько писем тоже вызовут подозрения.  
К тому же за нами следят. Это не самый умный вариант.  
Если мы провалим этот шанс, попавшись, всё будет зря.  
Он сказал, что не даст мне в долг.  
Дорого всё-таки.  
Нет, он просто мне не доверяет, что я заплачу.  
Бфах.  
......  
......  
Есть ли способ достать деньги сейчас?  
Полмиллиона... Я раньше ворочала сотнями миллионов имущества на воле. Не верится, что я мучаюсь из-за такой мелочи.  
Это не мелочь.  
Полмиллиона иен — большие деньги.  
Этого хватит, чтобы купить кучу кроссовок и часов.  
Хехе, точно. Для тебя это всё ещё большие деньги, да, пацан? Как мило. Дай-ка поглажу.
Ура.  
......  
Хотя полмиллиона иен — это много, это не непреодолимо, думаю я.  
Я чувствую себя непобедимым, когда я с Начальницей.  
Кстати, я планирую внедриться один. Даже если мы соберём деньги, ты останешься здесь.  
Почему?  
Потому что. Твой босс принял решение. Твоя работа — его выполнять.  
Я делаю недовольное лицо, но Начальница не обращает внимания.  
Держать крепость — тоже важная работа. Я оставляю это тебе.  
Мне нравится, что она меня гладит, поэтому я не спорю.  
С тех пор как клан Хатаэ потерял должности посредников, кажется, что тюрьма медленно сходит с рельсов.  
Номер 0720, ты не знаешь, кто собирает заявки? Срок был вчера, но я ничего не получила...  
Прости, я не знаю, потому что я больше не посредник.  
А? Ох, точно... Может, капитан Агатсума знает...  
Похоже, заключенные клана Гидзин, которые заняли место посредников, не такие старательные, как мы раньше.  
Раньше было намного проще...  
Заключенные из Отдела Сексуальных Преступлений под надзором монахини, так что другие офицеры не смеют даже возмутиться.
Не только посредники изменились; другие заключенные тоже.
Что ты делаешь?! У тебя что, яйца выросли, чтобы тут бездельничать!  
Некоторые заключенные ленятся на работе или засыпают.  
Тебе врезать, чтобы ты понял?!  
......  
Что это...  
Несмотря на наказание, они остаются вялыми, без малейшего признака раскаяния.  
Есть также шахтёры, которые не могут работать. Они просто слоняются без дела.  
Правила этой настолки такие запутанные, господин Медведь.  
Думаю, в этом половина веселья! Хахаха!  
Наверное, им скучно от обилия свободного времени.  
На что смотришь?  
Я решаю их игнорировать, потому что они мне больше не имеют отношения.  
Я пришёл в телефонный центр.  
Эта зона строго контролируется, чтобы никто не сказал лишнего людям снаружи.  
Пятнадцать минут шестого, номер 0720 начинает телефонный звонок...  
Раньше здесь стояли только охранницы, а теперь они следят за всем, даже делают заметки.  
Я беру трубку, чувствуя нервозность.  
Да, это развлекательная компания Хатаэ. Какова цель вашего звонка?  
Привет, давно не общались.  
Начальница попросила меня об одолжении.  
Чем могу помочь?  
Я на самом деле очень голоден.  
Мне велено позвонить надёжному подразделению и приказать прислать деньги.  
Так обидно, что здесь нет ничего жирного.  
......  
Я хотел бы заказать стейк.  
С Начальницей что-то случилось?  
Медленно приготовленный, на слабом огне.  
И сказать эти строки, если нельзя говорить свободно.  
Смысл того, что я сказал: Нас атакуют. Готовьтесь к проблемам и берегите спину.  
Поняла. И ты тоже будь осторожен.  
......  
Решив, что больше будет перебором, я вешаю трубку.  
Я смог предупредить клан Хатаэ. Этого достаточно в моей голове.  
Поэтому я набираю другой номер.  
А? Шу?! Это ты, Шу?! Я волновалась! От тебя так давно ничего не было!  
Я звоню сестре впервые за долгое время.  
Начальница сказала не волновать близких, поэтому я решаю ей позвонить.  
Ну, как дела? Ты не спишь с голым пузом, надеюсь?  
Я в порядке.  
Я решаю не рассказывать сестре о своей ситуации.  
Это её только расстроит.  
О, кстати, я получила новую роль в компании, которая делает социальные игры.
Поздравляю.  
Моя сестра — работающая сэйю, но ролей у неё немного. Я нахожу это немного странным.  
Один из моих наставников в агентстве достал мне эту роль, и это не негуманоидный персонаж и не маскот!  
Но ты так здорово делаешь звуки животных.  
У меня настоящие реплики на японском! Я так счастлива! Я прочитала сценарий столько раз! Хотя он в одной из этих табличных программ...  
Я искренне рад за неё.  
Это карточная игра с милой девочкой в главной роли. Они хотят сделать из неё киберспорт!  
Но часть меня не слушает.  
Правила очень простые, любой может освоить.  
Как, чёрт возьми, мне собрать полмиллиона иен?
Говорят, это как шикарная игра на совпадение цветов, но мне достаётся персонаж с настоящим именем. Я так счастлива.  
Вымогать у людей? В тюрьме это будет сложно.  
Это такой тип карточной игры, где игроки собирают любимых персонажей и строят свои колоды.  
Мне нужно найти законный способ собрать деньги.  
Поэтому они делают бешеные деньги, практически печатают их почти так же быстро, как карты.  
......!  
Я вспоминаю сцену, которую прошёл несколько минут назад.  
Все скучают, у них куча свободного времени.  
И у заключенных может быть немного, но какие-то деньги есть.  
А? Что случилось? Шу?  
Спасибо.  
Я забыл, откуда я родом.  
Моя цель была — сделать игру.  
......  
Значит, я должен её сделать.  
Новую игру, которая всем понравится.  
Мы сделаем коллекционную карточную игру.  
Я рассказываю план двум девушкам.  
Коллекционные карты?  
Вот документ с дизайном.  
Он такой толстый...  
У меня было время, поэтому я всё записал.  
Два игрока сражаются друг с другом, используя колоды по 45 карт, призывая спермоприёмниц и используя карты поддержки.  
Оба начинают с 8500 HP, и ты проигрываешь, если твои HP достигают нуля или ты не можешь взять карту из колоды.
Я просто записал базовые правила, чтобы передать образ.  
Точно так же, как когда я делал игры на ПК.  
К-Как она называется?  
«Дзэн-Ги-О!» Король Прелюдии.  
......  
......  
Дзэн-Ги-О!  
Это звучит довольно сомнительно...  
Но играть будут извраты, поэтому думаю, карты должны соответствовать их вкусу.  
И андерграундное ощущение, скорее всего, зайдёт сильнее.  
Действительно.  
В любом случае, их конфискуют, если найдут.  
Но, наверное, стоит сделать это менее очевидным.  
Тогда просто назовём Дзэн-Ги-О! Без подзаголовка.  
Должно сработать.  
Правда...?  
Я переворачиваю страницу и продолжаю.  
Мы делаем много карт и даём им сражаться.  
Какие карты?  
Например, Сука из Леса Лобков.
Какой эффект?  
Тянет мужчину из твоей колоды.
Прорывно.
Да?  
Если дизайны хорошие, люди могут веселиться просто собирая их. Им даже не обязательно играть.  
Как сказала моя сестра, лучше иметь больше способов наслаждаться.  
Это позволит продать больше заключенным.  
Ну, мы работаем с бумагой... так что должны заработать кучу денег, если станет популярно.  
Да, |если| это станет популярным.
Станет.  
Я уверен.  
Если ты сделаешь арты, а Тисато напишет текст, то она точно станет хитом.
В смысле, именно поэтому я вас двоих и собрал.  
......  
Значит, нам просто нужно сделать карты.  
Как можно больше. Вот и всё, что нужно сделать.  
М-Мне нравится, когда кто-то в меня верит... Чувствую, что меня признали... хехехех...  
Тисато заразительно смеётся. Она выглядит очень счастливой.  
Выражение Начальницы всё ещё кислое.  
Я понимаю её точку зрения. Мы нарушим кучу тюремных правил.  
И поскольку мы будем это продавать публике, риск огромный.  
Мы и так уязвимы. Непонятно, что с нами будет, если нас раскроют.  
Начальница.  
Знаю, знаю, не надо делать такое лицо.  
Начальница даёт мне крутую улыбку и гладит по голове.  
Ты принёс нам эту возможность... так что давай сделаем.  
Да.  
Начальница хлопает в ладоши.  
Ладно, вы, ублюдки, заводитесь. И давайте, как настоящие якудза, обчистим этих цивилов.
Да! |Уи...!
И так началось создание нашей новой игры.  
(...)