Наши дни быстро заполняются работой по производству.
Я не особо разбираюсь в коллекционных карточных играх.
Потому что у меня никогда не было друзей, с кем можно было бы в них играть.
В тюрьме я прочитал несколько манг про них и немного играл ещё в начальной школе.
Поэтому я начинаю с того, что спрашиваю у того, кто много знает о карточных играх.
Оставь это мне! Не зря же меня зовут Озава-Дробовик-Тасовщик!
Звучит так, будто это покалечит карты.
Озава выглядит в хорошем настроении, когда я вижу его впервые за долгое время.
В итоге всё сводится к тому, сколько комбо ты можешь выдать, не дав противнику себя прервать. Нужно ограничивать источники добора и не позволять игрокам просто так тянуть бесплатно.
Понятно.
Какими бы скучающими ни были заключенные, карты всё равно должны собираться в игру.
Поэтому важно тщательно их продумывать.
И это моя работа.
Так вот эта третья карта «Горшок Похоти» никуда не годится. Риска почти нет. Поменяй эффект у «Анусного Императора-Дракона». А что должна делать девятнадцатая карта «NTR»?
Это должно быть «Смена Сердца».
Однозначно нет.
Я меняю карты по совету Озавы и пересматриваю некоторые правила.
А когда большая часть готова, передаю Тисато, чтобы она доработала дальше.
Я закончил следующую карту. Надо бы собраться.
Хорошо.
Теперь, когда шахты снова работают, там идеальное место для работы.
Дальше: «Если эта карта отправлена на кладбище, поищи в колоде одну спермоприёмницу и добавь её к себе в руку».
То есть любую?
Нет, с атакой меньше 1920.
Окей, 1919 и ниже.
Тисато берёт мой дизайн карты и придумывает вкус и персонажа.
Я думаю сделать её в форме женских гениталий.
Какое название?
Клитте—
Эй, где номер 0720?! С пожара обязательны регулярные отчёты! От него до сих пор ни слова!
Делать эту работу под носом у охранниц — довольно волнующе.
Как только персонаж утверждён, мы несём его Начальнице на иллюстрацию.
Я здесь, Начальница.
Эй, пацан. Уже это время?
Начальница берёт карандаш, который я тайком пронёс, и рисует эскизы в блокноте.
Как идёт дизайн «Возрождённой Эрекции»?
Я оставил его там… Посмотри за меня.
А что насчёт «Крылатого Дракона, Режущего Мизинец №1» для следующего расширения?
Ещё не добрался до него. Трудно изобразить потерю пальца… Может, просто дать ему нож?
У Начальницы самая тяжёлая работа — придумать больше сотни иллюстраций.
Получается круто!
Да? Хе-хе. Иногда трудно понять, но, видимо, надо просто врубаться по полной.
Я рад, что могу видеть столько искусства Начальницы.
Как только иллюстрация и текст карты готовы, дальше — дизайн.
Его надо отсканировать в комп и подготовить к печати.
Я думал, что уже отработал свой долг перед тобой, но не могу просто сидеть в стороне, когда речь о карточной игре.
Думал, будет трудно уговорить Куребаяси, но она сразу согласилась помочь.
Тебе нравятся карты?
За кого ты меня принимаешь? В жёлтой подлодке в Сендае меня звали Шлёп-По-Картам Куребаяси.
Это так тупо.
Оказывается, любителей карточных игр гораздо больше, чем я думал.
Похоже, можно рассчитывать на довольно сильные продажи, думаю я про себя.
Хотя сам я мало играл, потому что друзей не было.
Так кто же тебя называл Шлёп-По-Картам Куребаяси?
……
Ты сама?
Если будешь ещё спрашивать, я сваливаю.
Тогда я закончил об этом.
В любом случае, для карт повышенной редкости названия надо фольгировать. Это делает их ценнее.
Понял.
Куребаяси знает про карты, потому что они ей нравятся.
Если хочешь добавить редкость, наклей голограмму ещё и на сам рисунок. Укажи ламинированное покрытие — они сразу поймут.
А, это блестящее.
Можно даже самые редкие карты эмбоссировать. И обязательно закруглить углы, сделай отступ 2 мм…
В любом случае, печатные данные готовы.
Чтобы продавать карточную игру, нужно выпустить много карт в оборот.
Нужна подходящая бумага, а редкие карты — все специальные обработки, которые указала Куребаяси.
После печати карты надо упаковать вместе и подготовить к продаже.
В тюрьме есть всё необходимое для этого.
Хотелось бы, чтобы ты распечатал этот файл, когда будет время.
……
У меня есть заключенные в печатном цеху, с которыми я раньше был в хороших отношениях.
Сделай мне это одолжение — и я больше никогда к тебе не подойду. Даже забирать напечатанное пришлю кого-нибудь другого.
По-моему, ты мне уже должен.
Он не промыт мозгами.
Когда господин Экс просит об одолжении, я обязан помочь.
Спасибо.
И вот наша коллекционная карточная игра готова.
Дальше нужно распространить слух.
Как бы хороша ни была карточная игра, если о ней никто не знает — никто её не захочет.
Дуэль! Мой ход!
Мы через Озаву раздали карты нескольким заключенным.
Я экипирую Мегачлен на своего Противного Вялого Стража и атакую, разоряя твой Задний Проход!
Как я мог проиграть ему?!
Тюльпановая тюрьма — маленький мир.
Слухи распространяются быстро.
Особенно когда что-то интересное.
Продажи мы тоже полностью оставляем господину Кугитани.
Господин Кугитани! Слышал, у вас можно купить ту карточную игру, о которой все говорят!
Мы продали карты оптом господину Кугитани, а он продаёт их в розницу по спросу.
Да, можно. Бустер-паки по 50 иен, стартовый набор 550 иен. Сразу можно играть. Правила тоже взять?
Ценообразование полностью на нём.
Мы только просим держать цены пониже, чтобы карты расходились.
Вскоре Дзэн-Ги-О! распространяется по всей тюрьме.
Я использую Преждевременно Кончить, чтобы отправить цель на кладбище!
Ах! Я проиграл!
Хе.
Карты становятся хитом, особенно на фоне настолок со сложными правилами.
Эй, давай дуэль.
Даже незнакомые заключенные могут играть вместе, если у каждого есть колода.
Хо-хо-хо! Попался! Зеркальные Шлюхи!
Мода быстро набирает обороты.
Странно… У нас в родном городе была почти такая же игра…?
Наслаждаются не только скучающие заключенные. Самые разные заключенные увлекаются карточной игрой.
Как только она разрастается до определённого уровня, нас ждёт следующая работа.
Тисато, мы перед релизом нерфнули Горшок Похоти, а он всё равно слишком сильный.
Люди строят колоды, которые выигрывают на первом ходу, комбинируя его с Энемаксодией, Запретным Удовольствием. Надо его ограничить.
Т-тогда можно выпустить новую карту — Горшок Бисексуальности…
Надо добавлять новые карты, чтобы людям не стало скучно.
Начальница, иллюстрации для второго расширения…
И мы придумываем контр-карты против топовых, чтобы мета не застаивалась.
Я сейчас рисую. Скажи печатникам, чтобы подождали!
Мы невероятно заняты.
Что? Не продашь мне карты Дзэн-Ги-О!?
Плачу вдвое! Просто дай купить!
Когда выходит сильная карта, игроки бегут за новыми паками.
Производство немного отстаёт, поэтому всем дают максимум два пака нового расширения.
Дзэн-Ги-О! взрывается.
Дзэн-Ги-О! — запрещённая контрабанда в этой тюрьме! Немедленно сдавайте всё, что есть!
Когда популярность становится такой, офицеры уже не могут молчать.
Погодите, только не это! Пожалуйста!
Отпустите!
Это очень редкая карта! В мире всего четыре экземпляра!
Правда? То есть эти три?
Они проводят внезапные обыски, безжалостно конфискуя товар.
Заключённый! Это за нарушение правил!
(М-Мой Белый Дракон Голубых Яиц!)
Ходят слухи, что охранницы тайком играют конфискованными картами.
Судя по тому, как продажи взлетели после одного случая, слухи могут быть правдой…
Однажды нас застукали за печатью следующей партии.
……
Я думал, всё кончено.
Однако охранница взяла одну только что отпечатанную карту.
……
Она положила её в карман и взяла как взятку.
Вот сила бывшей Команды 69, возрождённой как Команда Собак.
Наш производственный процесс отточен до совершенства.
А поскольку люди готовы на всё, чтобы собрать карты, никто не хочет, чтобы их конфисковали.
Это рождает новый спрос — место для хранения.
Эм, правда, что вы можете подержать наши колоды у себя, господин Кугитани? Ходят слухи, завтра будет обыск…
У господина Кугитани есть место, где он прячет всю контрабанду.
Да, есть. Сто иен в день или шестьсот в неделю. С страховкой. Если тюрьма конфискует — выплатим пятьдесят тысяч иен.
Теперь заключенные могут покупать карты без всяких опасений.
Рынок карт полностью стабилизировался.
Сколько бы мы ни печатали — не поспеваем за спросом.
Пацан, мы уже близко к целевой сумме?
Э-это… почти конец…?
Нет, ещё нет.
Либо добавляем новые дизайны, либо возвращаемся к популярному… Старый Синеглазый Ночной Дракон будет следующим хитом.
Я ловлю волну и провожу турнир по картам.
Разрешение от охраны получаю легко — раздаю им редкие карты.
Больше половины тюрьмы собирается в комнате отдыха, и там царит лихорадочный азарт.
И это ожидаемо — на кону приз в полмиллиона иен.
Иными словами, ты хочешь, чтобы я победил, и никто не забрал призовые.
Это стимулирует продажи карт, но потеря полмиллиона иен всё равно отбросит нас назад.
Сможешь?
Какой дурацкий вопрос. В карты я не проигрываю. Сделаю за двести тысяч иен.
Мы не можем светиться, поэтому решаем доверить это Куребаяси.
Вот моя колода. Удачи, веселись.
Какого хера?! В твоей колоде больше двухсот карт… Ты вообще можешь её перетасовать…?!
Судья! Они специально перевернули мою колоду. Я побеждаю!
Это судейский килл.
Удачи, веселись. Ой, подожди секунду, мне надо в туалет.
Где она? У нас осталась всего минута в матче…
Я вернулась. Так, мой Катабанг Йодль наносит тебе сто урона. О, время вышло. Похоже, я побеждаю, потому что у меня больше ХП. Судья!
Это туалетный судейский килл.
Думаешь, сможешь меня перехитрить по-дешёвке?
Окей, я тоже так сделаю… Мне надо в туалет. Вот стих про какашки. Если не выходит / Я выдавлю силой / Плюх, плюх / Плюх, плюх, плюх!
Окей. Эй, судья! По-моему, у них не хватает карт! Проведи проверку колоды! Судья!
Это кража туалетного судейского килла.
Ты не хочешь в туалет? Хочешь попробовать этот дешёвый трюк на мне?
Ты только что оскорбил противника. Ты проиграл.
Что?! Это вообще не имеет смысла!
Смотри, это в правилах.
Кто-нибудь вообще играет в карты?!
Судьяяяяяяяя!
Не может быть… Меня правда перехитрили по-дешёвке?
И это килл через правку вики.
Она довольно впечатляющая.
Вся тюрьма в экстазе.
Стоп! Это не дуэль!
Мода полностью вышла из-под контроля.
Когда всё наконец устаканивается…
Мы получили.
Мы в зоне нескольких миллионов иен.
Э-это… полмиллиона иен!
Господин Кугитани обменял для меня. У него, похоже, есть связи.
Хм? Погоди…
Невероятная толщина этой пачки купюр — результат нашей тяжёлой работы.
Я знал… Это почти в три раза больше, чем нам нужно. Я думал, хватит пятидесяти тысяч на бланк заявления.
Знаю.
Но мне нужно полтора миллиона иен.
Теперь мы можем купить несколько копий бланка.
О чём ты говоришь, пацан?!
Я иду с тобой, Начальница.
Это было моим намерением с самого начала.
Я не отпущу тебя одну.
Если уж рисковать — то вместе.
Пока я с тобой, я знаю, что не умру.
Есть только один способ её убедить, думаю я про себя.
Ты же не хочешь, чтобы я жалел об этом всю оставшуюся жизнь, правда?
……
Начальница щиплет переносицу.
Затем издаёт тяжёлый вздох.
Господи, ты просто…
Что?
Ты такой, мать твою, милый!
Ий!
Она пинает меня.
А потом сразу гладит по голове.
Ты разучился выражать эмоции?
Это единственная награда, которую я могу тебе дать прямо сейчас, так что я просто буду гладить тебя до одурения! Там-там!
Ура.
Это не пытка?
Начальница поднимает взгляд.
Серьёзно, столько всего произошло. Когда я стала такой мягкой?
Это первый раз за долгое время, когда я вижу её такую чистую улыбку.
Пойдём вместе, пацан. Это правильный путь.
Да.
Ей так больше идёт, думаю я про себя.
Я сразу заполняю бланки на членство первого класса.
Ты уверен, что хочешь только меня? Я ничего не могу сказать о продвижении. Я не могу врать.
Капитан, подписавшая за нас, — Софурин.
Я спросил её напрямую во время общих приёмных часов, которые начинаются в восемь.
Почему ты подписала за нас?
Ну…
Это связано с капитаном Агатсумой, да? Она в последнее время странно себя ведёт. Не знаю, как объяснить, но не уверена, на что она способна.
Если ты станешь заключённым первого класса, я смогу лучше за тобой следить. Вот и всё.
Спасибо.
Одновременно я извиняюсь перед ней в душе.
Потому что я планирую снова уйти туда, куда она не дотянется.
(…)
Я стучу в роскошную дверь.
Войдите.
Добро пожаловать в кабинет начальника Тюльпановой тюрьмы, господина Мидзуширо.
Начальница Мидзуширо сидит за длинным столом в роскошно украшенной комнате.
Ну, почему бы вам не рассказать, зачем вы здесь?
Начальница сказала, что она старая карга, которую капитан Югао и монахиня водят за нос.
Спасибо, что нашли время встретиться со мной сегодня, начальник Мидзуширо.
Но я не чувствую от неё никакой слабости.
Я пришёл смиренно просить о собеседовании для продвижения на первый класс. Вот мой бланк заявления.
Ты? Заключённый первого класса? С документами вроде всё в порядке.
У неё присутствие, которое бывает только у людей с сильным сердцем.
Однако, господин Шуичиро Минато, я знаю вашу историю. Сорок пять нарушений, девятнадцать строгих предупреждений и два срока в одиночке. Назвать вас образцовым заключённым было бы явным преувеличением.
Мне трудно дышать, просто разговаривая с ней.
По сравнению с довольно лёгким продвижением на второй класс, первый класс — нечто особенное. Если после продвижения вы совершите нарушение, статус будет отобран немедленно.
Да, мэм.
Можете ли вы доказать, что достойны этого?
Именно поэтому я подготовил клятву.
Я достаю длинный лист бумаги из нагрудного кармана.
«До сегодняшнего дня я совершил бесчисленное множество нарушений. Меня дважды понижали со второго класса, и я глубоко раскаиваюсь».
Я написал эту клятву, чтобы попытаться добиться понимания начальника Мидзуширо.
«Это может быть трудно поверить, но это правда».
«Если номер 0720 совершит какое-либо нарушение в будущем,»
«София Шиколенко совершит сэппуку».
……
……
……
Ты уверен в этом?
Да.
Ты настолько готов?
Да, мэм.
И ты тоже, капитан Шиколенко?
Да…
Хорошо. Если вы настолько решительны, мне нечего добавить.
Начальница ставит печать на документы.
Я доверяю вам, господин Шуичиро Минато. Однако в тюрьме много глаз. Не забывайте об этом.
Понял. Пойдём, капитан Шиколенко.
……
……
Так вот тот заключённый, о котором ты говорила.
Да, он интересный. В нём точно есть что-то необычное.
Он шустрый для своего возраста и готов на всё ради цели. Он почти не вспотел… Он очень напоминает мне капитана Агатсуму.
Меня? Конечно нет. Я не буду настолько безрассудной.
И похоже, он недавно занимался чем-то интересным. Пусть иногда и был немного неосторожен, у меня о нём благоприятное впечатление.
Да, конечно. Я дала ему одобрение, как обещала.
Теперь ждём. Посмотрим, как он собирается справиться с этим психопатом.
К тому же мне тоже любопытно посмотреть, как
Пора выяснить, кто достоин занять моё место.
Как и ожидалось, мы становимся заключёнными первого класса.
И получаем право участвовать в их особых собраниях.
Рад, что твоё заявление тоже прошло успешно, Начальница.
Я прошла довольно легко. Наверное… Ладно, сейчас не время об этом думать.
Мы на критическом перепутье. Сейчас нужно сосредоточиться на этом особом исповедании, потому что мы не знаем, что будет дальше.
Участников собрания сначала собирают на территории тюрьмы.
Заключённых первого класса больше, чем я думал, и влиться в толпу не так уж сложно.
Мы будем проникать на вражескую территорию. Надо держать ухо востро!
Озава присоединяется к нам на особое исповедание.
У нас оставалось лишних полмиллиона иен, так что решили — чем больше поддержки, тем лучше.
Я знаю, ты уже сильно помог с продажей карт, но нам нужна твоя помощь в этом последнем рывке.
С удовольствием…
Очередь начинает двигаться.
Я впервые с момента прибытия в эту тюрьму выхожу на Дельфиний пирс.
Мы отправимся к месту назначения на лодке.
Мы садимся на борт вскоре после входа на корабль.
……
Я сейчас нахожусь за пределами тюрьмы.
Что такое, Озава?
Эта мысль вызывает странное ощущение.
А, э-э, ничего!
Это совсем не похоже на свободу.
Даже не думай прыгать за борт, чтобы сбежать, пацан.
Почему нет?
Из-за течения тебя всегда будет тянуть обратно к тюрьме. Плыть нет смысла — просто утонешь.
Подумав, я вспоминаю, что слышал что-то подобное раньше.
Вот почему из Тюльпановой тюрьмы невозможно сбежать.
……
Может, поэтому я не чувствую себя освобождённым.
Через десять минут мы прибудем к месту назначения — остров Уккон.
Пожалуйста, переоденьтесь в стандартную одежду, которая находится в корме корабля, перед высадкой. Как только вы покидаете тюрьму, вы больше не заключённые.
Заключенные переодеваются, как им сказано.
Возможно, это для того, чтобы не пугать местных жителей на месте назначения.
Тогда, наверное, это мне было не нужно.
Я что, собираюсь совершить сэппуку…?
Капитан Шиколенко, нужна услуга.
Ещё одна?
Озава.
Извини, я отойду.
Это я.
Что? Это ты, Шуичиро?!
Это Шуичиро.
Я переодет в женщину.
Мне удалось взять это, когда я сказал Софурин, что на самом деле хочу стать женщиной или типа того.
Верно, наверное, она бы сразу раскусила тебя без маскировки…
Когда я двигаюсь, юбка разлетается, ветерок обдувает — новое ощущение.
Я хорошо выгляжу?
Не могу сказать…
Я спрашиваю, хорошо ли я выгляжу.
Хорошо, хорошо… Не злись так…
Удивительно, что Софурин увлекается гот-лоли модой…
У меня есть наряд и для Начальницы, смотри.
Фух… В районе груди немного тесно, но как тебе?
Начальница переодета в мужчину.
Её стройная фигура хорошо смотрится и в штанах.
Это мой идол.
Да? Мне кажется, штанины немного коротковаты…
Хочу полароид.
Ну, не догоняю, но спасибо за комплимент.
Нос корабля рассекает индиговый океан, разбрасывая белую пену повсюду.
Почему, по-твоему, они продавали заявления на первый класс?
Начальница спрашивает достаточно тихо, чтобы шум корабля заглушил её голос.
Чтобы какие-то жирные коты набивали свои карманы.
Уверен, это часть, но они могут целиться в заключенных, которые способны купить дорогие бланки заявлений.
Способность заплатить полмиллиона в тюрьме означает, что ты крупная рыба.
Превратить таких в своих пешек будет эффективнее.
Как они и целились во второй и первый класс.
Иными словами, это была ловушка, расставленная Агатсумой.
Возможно. Просто заставить нас так думать — уже значит, что мы попались…
Но мы собираемся напасть на них на их же территории. Нельзя быть слишком осторожными.
Не волнуйся, Начальница.
Я защищу тебя. Для этого я и тренировался.
Хе-хе, правда? Тогда жду с нетерпением, пацан.
Корабль останавливается.
Остров заполнен людьми от детей до стариков.
Это местные жители?
Вот, Шуичиро. Передали с носа.
Это длинный тонкий кусок ткани.
Повязка на глаза, а? Ясно, не хотят, чтобы мы знали, куда нас ведут.
Они завязывают глаза так, будто привыкли.
Я повторяю за ними.
Кажется, заключённый впереди двинулся.
Я начинаю идти в его темпе.
……
Что нас ждёт?
Как монахиня промывает людям мозги?
Мы на месте.
Звук шагов прекращается.
Слышен скрип тяжёлых дверных петель, когда они открываются.
Нам разрешают снять повязки.
……
Я не упущу ни одной детали.
Но то, что я вижу перед собой, застаёт меня врасплох.
Добро пожаловать, мои заблудшие овцы.
Слышу пронзительный голос и звуки шлёпающих тел.
Здесь удушающие запахи и подозрительные ароматы.
Это секс.
Они занимаются сексом прямо перед нами.
С помощью местных волонтёров мы готовились к потовоупи.
И это не один-два человека.
Пипитамими.
Целая толпа людей занимается сексом.
Какого хера это…
Оргия — не то слово, думаю я про себя.
Если точно описать это…
Я не думал, что всё зашло так далеко.
Шабаш ведьм.
Я чувствую, как хиваваипи поднимается из самой глубины живота.
……!
Мы ошеломлены и онемели.
Что, чёрт возьми, они делают?
Хе-хе-хе, уверен, наши новички удивлены, и за это я приношу извинения.
Я оглядываюсь по сторонам, стараясь двигаться как можно меньше.
Похоже, это что-то вроде церкви.
Но успокойтесь. Успокойте разум. Здесь нет ничего, что причинит вам вред. Расслабьтесь.
Моё сердце становится пуффинным.
Сзади платформа, а за ней огромный монитор, как в спортзале.
На потолке стекло в форме летучей мыши, довольно завораживающее.
Пол влажный, будто недавно вымыт.
И где-то здесь должна быть улика «H».
Арамеолапиф.
Арамеолапиф.
Монахиня хлопает в ладоши.
Моё внимание переключается вперёд.
Уверена, некоторые из вас сильно шокированы увиденным. И правильно — должны быть. Секс строго запрещён в Тюльпановой тюрьме.
Голос монахини разносится внутри церкви.
Так это нарушение? Нет, совсем нет. Посмотрите на это с другой стороны.
Во-первых, что такое секс? Да, это получать удовольствие. Пенитенциарная система запрещает любое эгоистичное наслаждение.
Так что позвольте сказать: это не секс! Это потовоупи, созданное, чтобы доставить удовольствие другому человеку! Иными словами, это бескорыстный поступок!
Да, это потовоупи ради получения олапиф.
Странное чувство.
Единственный истинный способ заслужить заслугу в глазах небес — через половой акт!
Кажется, будто кто-то переключил во мне тумблер, о котором я не знал.
Я что, попотамими?
Нечего бояться! Оракул улыбается нам!
Хе-хе…
Это учение нашей Ортофукс-церкви!
Я пипитамими.
……!
Всё как раньше.
Теперь, мои пипитамими! Врата небес открыты!
Она широко раскидывает руки.
Настало время совершить рейвол с улыбкой!
Её голос запускает всё.
Рейвол! Настало время для карну! Мухохохиваваипи должно быть пюпуша!
Заключённые первого класса вокруг нас начинают снимать одежду.
Они пытаются рейвол.
Ааааа! Рейвол! Рейвол! Кажется, всё моё тело окутано мухихиолапиф! Моя щель эндуб-фурифури!
Поэтому и заставили переодеваться — чтобы запах не передавался.
Ух! Мой хиваваипи зашкаливает! Мой пах мухихичлен! Мухихичлен! Это хиппект.
Заключённые вокруг нас явно не в своём уме.
Хочу мухихичлен! Возьми свой эндуб-фурифури мухихичлен и пюпуша мою мухохощель!
Как будто ими управляют крепкие рыболовные лески.
Нгх, ах, ах! Я чувствую! Твой олапиф повышается. Я вижу, как ваши души рангуются!
Олапиф повышается.
Да, как та женщина с мягковареным яйцом, что напала на Начальницу.
Но больше! Больше, больше, больше!
Они полностью под контролем монахини.
Выпускайте свою сексуальность сильнее! Именно этого желает наш Господь от вас!
Иными словами, весь остров Уккон находится в полном подчинении у Джулии Агатсумы.
Жители острова — все пипитамими эндуб-фурифури.
……!
Прижмись лицом ближе ко мне… Кто знает, что они с нами сделают, если заметят.
Это дымовая завеса… Они проверяют, нет ли среди нас фальшивых.
Зрение размывается, потом возвращается в норму.
Ха-ха-ха-ха! Да! Ха-ха, Господь точно смотрит! Ха-ха-ха!
Мухихихиваваипи взлетает взрывно.
Когда я смотрю на монахиню, меня внезапно начинает тошнить.
Разве это не странно?
Что?
Я сейчас очень сильно встал.
Меня возбуждает такой тревожный вид.
Я что, сошёл с ума?
Пацан, попробуй прижать колено к моему паху.
……!
Я мокрая… Это точно странно…
Нас уже подмешали наркотик?
Трудно понять, кто враг при такой атаке.
Сейчас мы окрестим наших новейших членов во имя нашего Господа Скитуса. Прошу выйти вперёд.
Мужчина и женщина-заключенный подходят к сцене.
Они напуганы и оглядываются с опаской.
Теперь расслабьтесь. Это крещальная вода. Сейчас я окроплю святой солью. Прошу вкусить.
Олапи—
В тот момент, когда оба кладут это в рот…
Ааа, ааааааа!
Оба падают, сплетаясь, будто включили выключатель.
О, Господь! Прошу присмотреть за
Раааааааарейвол! Ха! Моя пипитамими мухихищель! Мухихищель! Скоро она станет мухохочлен!
Покукункуса! Покукункуса мою мухохощель! Но твой пипитамими член такой мухихи! Это карну мухихичлен товоупи!
Ай! Больно! Но ничего! Это ради спасения! Чтобы спасти моих заблудших овец!
Монахиня хлещет себя, подстраиваясь под толчки бёдер мужчины-заключенного.
А теперь все поддержите своих товарищей, занимающихся потовоупи!
Пипитамими, давай!
Пипитамими, вперёд, вперёд, вперёд!
Ты сможешь, пипитамими!
Крики, нет, какофония раздаётся, пока они занимаются диким, звериным сексом.
Ха, ах! Не могу! Я сейчас кончу! Я сейчас кончу!
Нет! Я тоже! Я сейчас достигну оргазма! Достигну оргазма!
Да, сделай это! Оргазм — это прекрасно! Так приятно! Правда ведь?
Пуффин! Мухохохиваваипи, накопленный в моём теле, пуффинится! Пикукункуса! Эндуб-фурифури щель пикукункуса!
Я тоже пикукункуса! Хиппект кок и рейвол! Моя мухохощель олапиф и пюпуша! Пю, пюп! Я пюпушаю!
Оргазм! Оргазм
Оргазм! Оргазм! Оргазм! Оргазм!
Оргазм! Оргазм
Арамеола!
Пииииииииииииииииииииф!
Ааааааааа!
Они сумасшедшие.
Полностью ебанутые…!
Но мы нашли кое-что подозрительное.
«Божественная Вода». Они изменились в тот момент, когда положили это в рот.
Божественная Вода — это и есть хиппект.
Скорее всего, там есть «H».
В момент оргазма пара становится марионетками, как остальные заключенные вокруг нас.
Станьте свидетелями рождения двух новых пипитамими-последователей Скитуса! Все, приветствуйте этих эндуб-фурифури улыбками и аплодисментами!
Несколько человек хлопают в ритм толчкам.
Большое спасибо, пикукункуса…
Я планирую накопить ещё больше потовоупи для Господа…
Как будто из них выкачали всю жизненную силу, как из шахтёров.
Сейчас я передам слово нашего Господа нашим благочестивым пипитамими! Вот!
По сигналу монахини местные жители у стен начинают разбрызгивать воду из вёдер повсюду.
Ааа! Аа! Аа!
Заключённые первого класса с благодарностью купаются в ней.
Вода Господа Скитуса! Аа, вода Господа Скитуса!
Есть даже заключенные, которые лижут пол.
Вода начинает стекать к нам, пока мы пытаемся не привлекать внимания.
Это тот самый момент, которого мы ждали.
Сейчас, пацан!
Я использую тюбик от зубной пасты, чтобы собрать немного воды.
Пахнет аммиаком.
Мы сможем выяснить, что это, если протестируем.
Теперь у нас есть улика.
Нужно только найти возможность сбежать.
Начальница, я нашёл лодку неподалёку! Один из местных только что вернулся с рыбалки, ключ всё ещё в замке!
Озава искал способ сбежать с острова и вернулся в идеальный момент.
Окей, с меня хватит этого острова. Валим.
Солнце уже село, так что в темноте мы сможем уйти незамеченными.
В такой огромной оргии они нас точно не заметят.
Что это?
Всё внезапно затихает.
Я почувствовала возмущение в хиппект.
По спине пробегает холод.
Похоже, в наше исповедание забрели какие-то злые попотамими.
Её насекомые глаза пронзают нас насквозь.
……!
Все заключенные поворачиваются и смотрят на нас.
Кожа покрывается мурашками.
Беги, Озава!
……
Озава хватает нас за руки.
Озава?!
Простите, Шуичиро. Простите, Начальница, но это был единственный способ…
Ты…!
Заключённые первого класса валят нас на землю и оседлывают.
Озаваааааааа!
Нгх…
Слишком поздно.
Заключённые первого класса и жители пинают и толкают нас к сцене.
Спасибо, что поймали их, я благодарна вашему олапиф. Улыбнитесь и пикукункуса!
Пикукункуса!
Дорогой Озава, не могли бы вы связать им руки за спиной, чтобы они не пытались сбежать.
Хорошо, сестра…
Крот, предатель — это Озава.
Знаешь, что ты сделал?
……
Ты продал свою матриарха!
Не надо, пацан… Нет смысла.
Монахиня выходит вперёд туда, где только что был Озава.
Ох-ох-ох! Я думала, ты придёшь одна…
Но вы пришли вдвоём. Это что, пикник?
Она улыбается, вглядываясь в наши лица своими насекомыми глазами.
Я надеялась когда-нибудь поговорить с вами, но в пенитенциарии у начальника столько глаз…
Поэтому я так благодарна, что вы пришли и избавили меня от хлопот!
Монахиня сыплет белый порошок в пластиковую бутылочку.
Медленно кладёт её себе в рот.
Мммх!
……?!
Затем переливает это мне в рот.
Пацан! Какого хера ты только что сделал!
Арамеолапиф.
Кажется, моё сердце выпрыгнуло из тела.
Через короткую задержку меня начинает кружить и тошнить.
Слёзы текут по лицу.
Ха-ха-ха! Прямой приём святой воды в рот! Очень эффективно, правда?
Нгх…!
Арамеолапиф.
Тело горит.
Арамеолапиф.
Меня тошнит.
Арамеолапиф.
Но странно — это не ощущается плохо.
Стой! Делай всё со мной! Оставь пацана!
Нет-нет-нет. Уверена, ты уже поняла. Он — тот, кого я хочу.
В смысле, если ты потеряешь его здесь, ты действительно останешься одна.
Ох, наконец-то я поняла.
Почему она никогда не нападала на Начальницу, несмотря на то, что так сильно её загнала в угол.
……!
Держать её запертой в камере — это изоляция.
Ты матриарх дорогого клана Хатаэ, так что можешь выдержать многое. Пытать тебя не имело бы смысла.
Это и была точная цель монахини.
Но если бы один из твоих дорогих подчинённых стал заложником, это была бы совсем другая история, верно?
Поэтому она пыталась убить и меня — чтобы убедиться, что Начальница одна.
Потому что ты очень слаба к этому!
Её цель с самого начала — психологически загнать её в угол.
Пацан, ты в порядке?! Держись. Знаешь, кто я?!
Ха… Ха…
Начальница выглядит размыто, но её силуэт я вижу чётко.
Арамеолапиф.
Я повторяю снова.
Арамеолапиф.
Кажется, мой мозг медленно плавится.
Шуичиро…
Ах, фа! Нельзя просто остановить действие наркотика силой воли!
Как будто голос монахини звучит прямо у меня в голове.
Это особая смесь, которую я сделала сама… О, моя семья владеет фармацевтической компанией…
Понял, вот оно как.
Монахиня использует это удовольствие, чтобы контролировать людей.
Говорят, обычный героин в тысячи раз приятнее оргазма. Ну так вот это в 420 069 раз сильнее!
Приучая их к удовольствию, она контролирует заключенных.
Уверен, оргазм — это триггер.
Представь, что будет, если ты кончишь в таком состоянии! Ха-ха-ха! Ты станешь инвалидом, неспособным думать ни о чём.
Её рука тянется к моему паху.
Однако.
Это на меня не подействует…
Что?
На мне пояс верности.
Монахиня хватает пояс верности.
Если я не почувствую стимуляции, это не приведёт к оргазму.
Ха… Жаль, фальшивая монашка…
Этот пояс верности — обещание, которое я дал Начальнице.
Мой пах принадлежит Начальнице!
Верёвка завязана не так крепко, как я думал.
Уверен, я могу освободиться, если попробую, но что потом?
Ах, ха-ха-ха, ха-ха…
Спокойно, ищи просвет.
Шанс, когда мы оба сможем сбежать вместе.
Хиваваипи.
Хиваваипи.
Внезапно все звуки прекращаются.
Хиваваипи. Хиваваипи. Хиваваипи.
Я не понимаю, что только что услышал.
Нгхххххххх!
Хиваваипи. Хиваваипи. Хиваваипи. Хиваваипи. Хиваваипи. Хиваваипи. Хиваваипи.
Я корчусь от боли.
Что с тобой, пацан?!
Хиваваипи. Хиваваипи. Хиваваипи. Хиваваипи. Хиваваипи. Хиваваипи. Хиваваипи. Хиваваипи. Хиваваипи. Хиваваипи. Хиваваипи. Хиваваипи. Хиваваипи.
Гаааааааа!
Ха-ха-ха! У тебя встал даже через пояс верности?!
Мой член увеличился внутри пояса верности.
Пока эректильная ткань пытается набухнуть, железная клетка зажимает её в ограниченном пространстве.
Ах, га, аааа?!
В итоге я в сильнейшей боли.
Эрекция продолжается, несмотря на боль.
Ааааааааа!
Так и будет, твой писюн может просто отлететь!
Погоди, я сниму пояс верности! Просто остановись!
Тебе не нужно его снимать! Ему просто нужно кончить!
Монахиня подходит к моему уху и шепчет.
Знаю, должно быть больно, когда твой писюн заперт в эрекции… Тяжело, да?
Больно. Я страдаю.
Но если ты выплюнешь своё молочко… будет очень приятно.
Я хочу пюпуша.
Я хочу почувствовать облегчение.
Так просто кончи… Тогда я оближу всё чисто своим ртом-киской… Хе-хе, твой самый первый клинап-минет…
Я хочу рейвол.
Я хочу кончить прямо сейчас.
Она ведь не даёт тебе ничего эротичного, да? Это так жестоко. Хоть бы немного потрогала.
Я хочу выпустить свой хиваваипи.
Я хочу почувствовать кайф.
Тогда разве я не лучше? Я дам тебе попробовать мою грязную, развратную монашескую киску…
Ты, тварь!
Ого!
Нгх!
Она грациозно уворачивается от выпада Начальницы и отталкивает её.
Верёвка развязалась, да? Но нет. Я как раз на самом интересном.
А теперь смотри хорошенько. Твой подчинённый… вот-вот сломается! Смотри с большой улыбкой!
Однако.
Нет. Ты не должен кончать, Шуичиро…!
Амацу?!
А…?
Если ты кончишь, ты будешь во власти этой женщины!
……!
Не должно быть галлюциногенного эффекта.
Это то, чего ты хочешь?!
……
Ты тоже хочешь её предать, Шуичиро?!
Нет, конечно нет.
Пацан!
Потому что я отдал свой член Начальнице.
Мм…
Начальница прижимается губами к моим.
……!
Верно, я не могу кончить ни для кого, кроме Начальницы.
Что ты делаешь?
Я перекрываю твои грязные губы!
Теперь это сделаю не ты!
Иными словами…
Что?
Делай, пацан!
Хаааааааа!
Я могу кончить, только если это с Начальницей.
Тогда меня не промоет мозги монахиня, и эрекция спадёт.
……?!
Сперма вырывается из меня мощным фонтаном.
Ай, горячо?!
Это ослепляет монахиню.
Мы вырываем руки из верёвки.
Это за то, что топтала нас!
Кулак Начальницы вонзается в тело сестры Джулии, и она сгибается от боли.
Что?
Валим, пацан!
Окей!
Мы используем этот момент, чтобы рвануть.
Кхе-кхе-кхе
Пипитамими! Ловите этих попотамими! Ваш Господь требует этого!
(…)
Мы выскакиваем из церкви и мчимся изо всех сил.
Мы почти ничего не видим и не знаем, где находимся.
Сбрасываем одежду, потому что в ней тяжело бежать.
Вы, наполненные мухохоолапиф попотамими! Я вас пуффиню!
……!
Шаги нескольких десятков верующих приближаются сзади.
У них преимущество местности.
Что делать?!
Ждать помощи! Помнишь звонок, который я просила тебя сделать?!
Да! Медленная варка на слабом огне!
Это сигнал ЧС, который мы договорились заранее! С того момента, как ты сделала этот звонок, корабль Хатаэ кружит в этом районе!
Они не могут подойти близко к тюрьме, и я не могла сказать им точное место, но нам остаётся только надеяться на них!
Начальница подозревала, что будет предатель.
Поэтому она подготовилась к худшему сценарию.
Дайте поймать вас, язычники! Накопите олапиф и получите оннамэнаме!
Ха… Ха…
Ноги начинают подкашиваться.
Наркотик, возможно, ещё не выветрился.
Дай руку, пацан.
Начальница тянет меня за руку.
Не волнуйся, я защищу тебя.
Она по-прежнему надёжна и верна, как всегда.
Мы только что получили разрешение от сестры Джулии открыть огонь! Охотники, на позиции!
Верующие немного отстают, и у нас появляется чуть больше пространства для дыхания.
Что-то мелькает слева.
Прыгай вправо!
……!
Что-то рассекает воздух и задевает моё плечо.
В нас стреляли!
Этот звук не от боевого оружия… Это резиновые пули! Эта сука Агатсума выдала им их!
Резиновые пули, выпущенные на высокой скорости, отскакивают у наших ног.
Затем нас осыпает шквалом дроби.
Мы кончены?!
Нет!
Мы избегаем открытых мест и уходим в лес.
Деревья служат естественными щитами, отражая дробь.
Что теперь?!
Если они зажмут нас с вершины, нам некуда будет бежать! Надо бежать вдоль горы к пляжу!
Мы сворачиваем с горной дороги и пробираемся между деревьями.
……!
Я спотыкаюсь и ударяюсь плечом о дерево.
Тюбик с божественной водой падает в траву.
Не трогай, дурак!
Начальница отталкивает меня.
Нгх!
Начальница!
Я в порядке! Беги!
Мы уворачиваемся от шквала дроби и продолжаем бежать от приближающихся шагов.
Мы бежим, направляясь в безопасное место.
И мы выбегаем на обрыв.
Как будто кто-то начал строить пирс и бросил на полпути.
Ха… Ха…
Мы слышим, как верующие приближаются через траву позади.
Что теперь?
Выбора нет.
Мы улыбаемся и киваем друг другу.
Мои тренировки дыхания сейчас окажутся полезны.
Точно.
Если нельзя вернуться, значит, надо идти вперёд.
Всё или ничего! Поехали!
Да!
И мы прыгаем в тёмные воды океана, укрытые ночью.
Понял, вы их потеряли.
Но вы хотя бы вернули тюбик с зубной пастой? Значит, минимум мы выполнили. Отличная работа.
Да, продолжайте поиски. Будьте осторожны. Безопасность превыше всего, пожалуйста.
……
Нгх… Нгх, какие же они злые… Как она могла ударить меня в живот? Больно… Больно, больно, больно…
Бок болит!
Ах, ха-ха-ха! Ха-ха-ха! Ха-ха-ха!
Как они сбежали? Это потрясающе! Или они самоубийцы? Ха-ха-ха!
Ха! Хе-хе, Господь, должно быть, испытывает меня. Если так, мне просто нужно это преодолеть.
Ах, я найду ещё больше счастья…
Ха-ха-ха! Ха-ха! Ха-ха-ха! Ха-ха-ха-ха!
Ха…
Живот болит…
Мы ныряем в океан.
Вода ледяная, безжалостно отбирает тепло наших тел.
Ха, ха…
Я отчаянно гребу руками.
Корабль Хатаэ… не может подойти близко к тюрьме… Надо отплыть как можно дальше…
Но как бы сильно мы ни плыли, наши тела всё равно сносит назад.
Уходи… пацан… Держи… дыхание… ровно… Как ты тренировался…
Начальница не замечает.
Начальница?
Ха, ах, ха, ах… Нгх…
Кровь, хлещущая из её головы, растворяется в океанской воде.
Начальница!
Мне кажется, что Таэка Хатаэ вот-вот исчезнет в океане.
Н-не волнуйся… пацан…
Она бормочет невнятно, сознание ускользает.
Я… защищу тебя…
……!
У меня появляется мысль.
Прости, Начальница.
Если бы я не пытался контролировать промывание мозгов монахини.
Если бы я не пытался поднять тот тюбик.
Я хотел спасти тебя.
Я думал, что могу всё.
Какая бы трудная ни была ситуация, я смогу её преодолеть.
У меня была незаслуженная уверенность.
Но у меня не хватило на это сил.
Шуичиро Минато — просто молодой парень.
У меня нет такой силы.
Поэтому я клянусь тебе сейчас.
Я никогда больше не хочу видеть тебя грустной.
Я буду с тобой, что бы ни случилось.
Я всегда буду возвращаться к тебе, что бы ни случилось.
Я повторяю свою клятву.
Не знаю, слышит она меня или нет.
Ха, ах… Ха-ха…
Начальница изо всех сил старается улыбнуться.
Х-хорошо сказано…
Начальница.
Может, пора прекратить звать тебя пацаном…
Но ничего не следует.
Начальница.
Её тело постепенно тонет.
Начальница!
……
Она становится всё холоднее и холоднее.
……!
Смерть приближается быстро.
Ааааааааа!
Я кричу, не думая.
Кто-нибудь!
Мне плевать, даже если это сам Дьявол.
Кто-нибудь, помогите нам!
Я хочу, чтобы спасли Начальницу.
Кто-нибудь!
Я отдам свою жизнь, если нужно.
Помогите нам, сейчас же!
Я сделаю что угодно.
О, простой заключенный думает, что может мне приказывать?
Меня ослепляет ослепительный свет.
Маленькая лодка тихо приближается к нам.
Я пришла на всякий случай после сообщения от Сакамоги… Не думала, что кто-то будет настолько глуп, чтобы прыгнуть в океан.
Кто-то стоит на носу.
Моё сознание начинает ускользать.
……
Моё тело тяжёлое.
Я знаю, я велела тебе принести результат, но проникнуть во внутренний круг Джулии — это за гранью безрассудства. Это безумие, но…
Глаза больше не открываются.
Ты интересный парень, знаешь?
Я теряю сознание.
(…)
На следующий день.
Изоляцию Начальницы снимают, и она вернётся к обычной тюремной жизни.
Её снова перевели, назначили на шахтёрские работы, как и меня.
Мы ждём, пока вернётся лифт.
Эй. Новый приказ сверху. Срочная проверка оборудования, всем в спортзал.
Мы начинаем идти, как сказано, но господин Медведь нас останавливает.
Вы двое ждите здесь. Пока.
С этим шахтёры уходят.
Кузина Умэдзу разбушевалась во время смены и попала в одиночку.
Слышал. Догадываюсь, что эта женщина виновата.
Как раз в этот момент возвращается лифт.
Я вернулась!
О чёрте речь — монахиня выходит, неся одежду в обеих руках.
Шахтёрская работа тяжёлая. Столько грязи… Смотри, мой любимый наряд весь испачкался.
Погоди. Это не грязь… О, это с вчера! Хе-хе, сперма так просто не отстирывается.
Она смеётся, раскрывая свой декоративный мундир.
Удивительно, что вы вчера вернулись домой. Ни одной лодки не пропало… Вы что, магией воспользовались? В любом случае, рада, что с вами всё хорошо.
Однако уход посреди мессы — к сожалению, нарушение.
Её глаза не улыбаются. Никогда.
Ох, значит… тебя отправят в одиночку, а дорогая Софурин будет вынуждена вспороть себе живот, верно?
Что ты имеешь в виду?
Что я имею в виду? Что я имела… О, точно! Ты подписала клятву с начальником Мидзуширо, так что тебе из этого не выбраться! Слава богу!
Нет, не то.
Что ты имеешь в виду под мессой?
Мы говорим спокойно.
Вчера мы помогали с инвентаризацией по приказу капитана Югао.
Если не веришь, капитан Югао наверняка подтвердит нашу историю, капитан Агатсума.
……
Монахиня ошеломлена, рот открыт.
Ха-ха-ха! Ха-ха, поняла! Так
Затем она громко смеётся, будто всё теперь имеет смысл.
Её глаза действительно как у насекомого, без улыбки.
Думаешь, сможешь нарисовать что-то красивое?
Да, благодаря тебе.
Хе-хе, это хорошо.
Если хочешь постирать одежду, есть специальное место в другом месте, где это сделают.
О, правда? Тогда я сейчас отправлюсь на верфь! Хе-хе, хорошего дня.
Монахиня уходит, держа в руках мундир, весь в сперме.
Она ушла.
Да.
Мы не солгали.
И капитан Югао сказала, что мы можем сделать такое заявление.
Я очнулся в пустынной комнате, освещённой лунным светом, после того как потерял сознание в океане.
Это было место, которое я узнал.
Камера пыток.
Ты наконец проснулся? Довольно долго спал.
Это принадлежит капитану Югао.
Мне требуется время, чтобы вспомнить, почему я здесь.
Где Начальница, чёрт возьми?!
Она спит прямо там. Смотри.
Начальница лежит рядом со мной.
Её голова обмотана пропитанными кровью бинтами.
Смерть мелькает в голове.
Не умирай, Начальница!
Лучше её не двигать, верно, Нацуми?
Да. Ей зашили рану, так что кровотечения больше не будет.
Высокая офицер ССТ тихо выходит из-за спины капитана Югао.
Похоже, именно она лечила Начальницу.
Мы не можем просто взять и отнести её в медблок. Потому что вы двое сегодня никогда не были на острове Уккон.
Если мы там никогда не были, нас не за что наказывать.
Это то, на что намекает капитан Югао.
Спасибо, что спасли нас.
Пожалуйста. Ты, похоже, достаточно умён, чтобы выразить благодарность.
Почему у тебя там была лодка?
Течение в том районе имеет чёткий узор. Если кто-то будет настолько глуп, чтобы прыгнуть в океан, он обязательно пройдёт через эту точку.
Всё равно искать людей в океане ночью — как иголку в стоге сена. Но благодаря тому, что кто-то поднял огромный шум, как идиот, вас спасли.
Я просто орал ради ора, и рад, что это не было зря.
Ты знала, что мы собираемся проникнуть на собрание?
Я поставила человека следить за тобой с того момента, как ты пришла ко мне. Не заметил?
Нет.
Я обычно хорошо чувствую такие вещи, но ничего не ощутил.
К тому же именно я передала заявление Спящей Красавицы. Любой, кто не полный идиот, мог бы догадаться, что вы затеваете.
Начальница колебалась, сказать мне что-то перед уходом.
Может, она уже всё поняла.
То есть даже если бы наша лодка не успела… она думала, что ты можешь прийти и спасти нас?
Правда? Какая хитрая. Ну, она главарь банды громил. Неудивительно, что у неё есть хитрости.
Капитан Югао издаёт забавное фырканье, пока Начальница продолжает спать.
Я давно знала об острове Уккон. И что там что-то творится… но мне никогда не удавалось туда проникнуть.
Почему нет?
Потому что это частная собственность семьи Агатсумы. Это рекреационное учреждение компании Минаи Фармасьютикалс, а жители просто арендуют у них землю.
У этой земли есть история. Когда-то там прятались тайные христиане или что-то такое… Это всё, что я знаю. Уверена, даже начальник Мидзуширо не знает, что там происходило.
Если это частный остров монахини, то неудивительно, что жители тоже все промыты мозгами.
И что они ярые верующие Ортофукс-церкви.
Как ей разрешают возить заключенных на такой остров?
Это её послужной список. Джулия смогла «исправить» бесчисленное количество заключенных, даже нашла многим из них достойную работу после освобождения. Ей дали особое разрешение из-за этого.
К тому же религия в Японии — неприкосновенная тема. Как только что-то называют религиозным предписанием, вступает в силу свобода вероисповедания, и правила немного ослабевают.
Но больше всего, уверен, её «верные» собратья тоже смазывают колёсики. Денежные пожертвования творят чудеса.
Капитан Югао говорит холодно, но я чувствую раздражение, смешанное в её словах.
Джулия — капитан отдела планирования. Они определяют прогресс заключенных, что делает её популярной среди основной массы здесь. Можно сказать, она ими управляет.
Управляя таким количеством людей, даже если они заключенные.
Капитан Югао управляет ССТ, но её сильно перевешивают числом.
Теперь расскажи, что произошло на том острове.
Иными словами, монахиня стоит у неё на пути.
Если нужны заключенные-пешки, что насчёт меня?
Это зависит от информации, которая у тебя есть.
Я не скажу ничего, пока ты не пообещаешь нам помочь.
Правда? По-моему, я уже пошла на компромисс с тобой.
Я молчу.
Ладно, тогда как насчёт этого.
Она с размаху бьёт меня головой об стол.
Искры летят, меня начинает кружить.
Знай своё место. Она спасла тебе жизнь.
……
Хе-хе, я бы не злила ССТ, если бы я была тобой. Это дикая банда, которая слушает только меня.
К тому же торговаться стоит, только когда у тебя есть козыри. Надеюсь, ты чему-то научился, парень.
В итоге я рассказываю ей всё.
Как нас заставили переодеться на корабле.
Как там было много местных жителей, и нас завязали глаза.
Что нас привели в церковь.
Что там проходил шабаш ведьм, и все занимались сексом.
Как монахиня контролировала заключенных наркотиками.
И как мы бежали, спасая свои жизни.
Значит, эту Святую Воду постоянно распыляли? Чем она отличается от белого порошка?
Капитан Югао слушает внимательно.
Ха-ха, она ударила Джулию? Кулаком? Как именно? Ха-ха, это хорошо!
……
Похоже, она просто садистка, думаю я про себя.
Понял, наркотики… Не думала, что она занесёт такое в тюрьму.
Значит, наркотики распространяются через её религию, Нацуми.
Так это буддийские наркотики?
Ну, она монахиня, так что не буддистские.
Святые да будут твои наркотики, аминь?
Что-то вроде.
……
Капитан Югао наверняка выиграет от информации, которую мы ей принесли.
Уверен, мы доказали свою полезность.
Ты поможешь нам?
Да, хорошо.
Капитан Югао довольно легко кивает.
Но только тебя, парень.
Мне не нужна эта Спящая Красавица там.
Однако она смотрит на Начальницу и отмахивается от неё.
Почему не Начальницу?
Одного человека легче контролировать, а двое могут сговориться. Я играю только в те игры, в которых точно выиграю.
……
У капитана Югао тоже присутствие, которое трудно описать.
Её нелегко убедить, думаю я про себя.
……
Если я сейчас заговорю, всё, что я получу, — это избиение от ССТ.
Хотя я признаю, что твоя работа оказалась полезной, ты немного не дотянул.
Теперь я понимаю, что делает Джулия. Хвалю тебя за проникновение в её ближний круг, но нет смысла, если ты не можешь это доказать.
То, что ты выронил тюбик со святой водой во время побега, — жаль. И любая Святая Вода, что могла попасть на тебя, смылась в океане.
Иными словами, нет доказательств, что Джулия занималась наркотиками.
У меня есть доказательство.
Я снимаю одежду.
……
Я показываю пояс верности.
Тот тюбик от зубной пасты, что был раньше, я спрятал здесь.
Тюбик от зубной пасты, который я проглотил вместе со святым порошком.
Я его отрыгнул и засунул в пояс верности.
Я вспомнил, как Куребаяси вырвала тот каменный член, и попробовал то же самое.
Это было бы полезной уликой. Достань его сейчас.
Не могу.
Ты мне перечишь?
Нет, не могу.
У Начальницы ключ от моего пояса верности.
У меня действительно был козырь.
Решаю использовать его сейчас. Это был хороший урок ранее.
Поняла. Так вот в чём дело.
Рот капитана Югао изгибается, будто она поняла, что я делаю.
Почему бы просто не сорвать его?
Офицер ССТ, похоже, не понимает.
Зачем ты так заступаешься за эту девчонку? У тебя рабский комплекс?
Потому что она мой идол.
И я хочу быть ей равным.
Она научила меня, что такое сердце.
Я дал клятву в том океане.
Теперь моя очередь защищать её улыбку.
Ну… Ты точно хорошо его отделал.
……
Она насмешливо обращается к Начальнице, пока та спит.
Если я скажу тебе переспать со мной рядом с этой девчонкой, ты сможешь?
Смогу.
Чтобы защитить кого-то, нужно быть решительным.
Иногда мне придётся делать всё, что потребуется.
Важны сердце и рациональность.
Хе… Хорошо. Обещаю помочь тебе и девчонке.
Теперь, когда между тобой и Джулией открытая вражда, ты не знаешь, когда она нападёт снова. Поставить тебе охрану?
Только помни: я хозяйка. Вы мои пешки. Когда придёт время, вы должны послушно выполнять мои приказы, и у меня абсолютная власть.
Если согласен на эти условия, я могу быть убеждена использовать тебя, парень.
(…)
Вот на таких условиях нам и пришлось согласиться.
Прости, я принял решение без твоего участия.
Ничего. Ты решила, что так лучше, верно?
Начальница даёт своё благословение на моё своевольное решение.
Это Югао. Она бы не согласилась помочь без такого условия. Это не ограничивает нашу свободу.
Значит, ты не ошибся. Совсем нет.
Она кивает бесчисленное количество раз.
……
……
С правой рукой всё в порядке?
Хм, ну, немного болит. В худшем случае — перелом. Будет нормально.
Хорошо слышать.
……
……
……
Что такое?
Твоя работа киркой выглядит хорошо.
Хм, да… У меня нет опыта в шахтах, но я пользовалась чем-то похожим раньше. Знаю, сколько силы вкладывать в удары.
Понял.
……
……
Что?
Ничего.
Тогда перестань смотреть, мне неловко.
Почему?
Потому что.
Начальница продолжает махать киркой, но перестаёт на меня смотреть.
Что-то не так?
Ничего… То есть не ничего. Не знаю, как сказать…
Она преувеличенно кашляет и перестаёт махать.
Ну, эм, так вчера ночью… я на самом деле не спала. Решила, что если буду молчать, то лучше увижу, как поведёт себя Югао…
Понял.
И…?
И… в общем, я всё слышала, что ты сказал. Ну, как ты будешь меня защищать и что-то про мою улыбку.
Окей.
И?
И… слушай, я не знаю, зачем мне это тебе говорить… но я слышала, что ты мне обещал.
Было приятно, да?
Почему мне так стыдно, хотя это ты говорил?
Почему мне должно быть неловко, если я каждое слово имел в виду?
Ну, мне неловко. Когда тебе такое говорят прямо… ну, не совсем прямо… но мне никто никогда такого не говорил.
У Начальницы есть характер.
Однако, похоже, она всё ещё может смущаться.
Это, возможно, первый раз, когда я вижу, как она краснеет.
У тебя лицо красное.
Я же сказала не смотреть… Господи, похоже, меня заразила твоя горячая энергия.
Она кладёт руку на щёки, будто пытается вытянуть тепло.
Я понятия не имею, почему она так смущена.
Хочешь, поглажу тебе волосы или что-то такое? Или предпочитаешь мою подушку на коленях?
Не стоит.
Оба варианта звучат прекрасно, но я отказываюсь.
Ты и так мне слишком много помогаешь.
При таком раскладе я чувствую, что не смогу стать самостоятельным.
Я хочу быть тебе равным, тем, кто может стоять рядом.
При таком раскладе я, наверное, не успею.
Если я всё время буду на неё полагаться, то не смогу поддержать её, когда придёт время, думаю я про себя.
Поэтому я хочу, чтобы ты дала мне все подушки на коленях, какие захочу, когда я встану на ноги.
Поняла. Теперь понятно, почему говорят «заставить парня ждать три дня»… Хе-хе.
Она кладёт руку на бедро и даёт мне свою обычную улыбку.
Львы быстро вырастают. Не так ли… Минато?
И она внезапно перестаёт называть меня пацаном.
Я чувствую, что она признаёт, что я становлюсь самостоятельным.
Мне очень приятно.
Теперь оставим этот святой порошок Югао.
Мы поднимаем кирки.
И должны сосредоточиться на том, что нам нужно делать.
Гах!
Мы за зданием, где никого нет, и я прижимаю Озаву к стене.
Простите… Простите, Шуичиро!
Думаешь, я тебя прощу?
Знаю, не виню тебя, если ты меня убьёшь…
Я дам тебе то избиение, которого ты заслуживаешь!
Стой.
Начальница становится между Озавой и моим поднятым кулаком.
Эй, Озава. Ты теперь ненавидишь клан Хатаэ? Мог бы сказать раньше.
Нет! Конечно нет!
Тогда почему?!
Успокойся, Минато…
Я в тебе разочаровался.
Ни один друг бы…
Я не виню тебя за то, что ты сказал, что мы больше не друзья.
Я никогда такого не говорил!
Опусти кулак. Как мы будем разговаривать вот так?
Начальница смотрит сверху вниз на Озаву, который осел на землю.
Озава, это не суд. Так что просто будь честен. У нас нет права тебя наказывать.
……
Озава выглядит полностью подавленным, но она продолжает.
Мы семья. А семьи иногда ссорятся.
Слушай, что она говорит.
Но это не значит, что они перестают быть семьёй.
Ты собираешься предать свою семью?
Ты для меня семья, Озава.
Как своих родителей!
Слушай, Минато…
Они взяли мою семью в заложники…
Озава наконец начинает говорить.
Они сказали, что если я не сделаю, как они велят, с моей семьёй на воле может что-то случиться…
Эта тварь Агатсума такое сказала?
Да… Она показала мне фото моей жены и ребёнка…
Ты женат?
Да, разве я не говорил? У меня маленькая дочь…
Я и так заставил их многое пережить, а теперь они им угрожали? Я-я не мог отказаться…!
Озава тихо плачет.
Они выбрали тебя, потому что ты близок к нам.
Да. Но кое-что не сходится. Если они хотят использовать его как пешку, почему не промыли ему мозги?
Верно, это было бы логичнее.
Значит, должна быть причина, почему они не смогли промыть ему мозги… Возможно, они не могут отдавать сложные приказы.
Или не могут скрыть промывание мозгов.
Если промытого мозгами легко заметить, то они не могут создавать шпионов таким образом.
Может быть способ это определить.
Всё равно в итоге всё сработало, и мы получили новую информацию.
Я же говорил. Если меня предадут — это моя вина.
Если бы я сразу поставил семью Озавы под защиту Хатаэ, вся эта глупость никогда бы не случилась.
Тебе не пришлось бы пройти через это… Прости, Озава.
Хнык… Нгх… Начальница…
Я не знаю, что бы я сделал, если бы они взяли Начальницу в заложники.
Ш-Шуичиро…
Я тоже тебя прощаю.
Я не могу винить Озаву.
Простите! Правда простите! Клянусь отплатить вам за это!
Но мы не можем просто так всё оставить.
А…?
Да, это правда. Надо уладить это по якудза-кодексу.
Мы начинаем хрустеть костяшками.
Ий!
Ий
Погоди, Озава! Я ударил тебя только пять раз!
Три от меня. Тебе ещё семь надо принять.
Аааааааа!
Ч-что вы там делаете?!
Охранница подбегает, когда я пытаюсь добавить пару пинков.
Отпустите, ему надо вломить по полной!
Я не проигнорирую нападение! ССТ! Сюда! Нападение в процессе!
Несколько офицеров ССТ подбегают, чтобы нас усмирить.
Вы, идиоты, делаете это на виду у всех! Увести их!
Мы не оказываем сопротивления.
Нас приводят обратно в знакомую камеру пыток.
Добро пожаловать. Как прошло?
Сработало как часы.
Лучше, чтобы никто не знал, что мы проводим эти стратегические встречи.
Поэтому мы устроили представление и привлекли Озаву.
Слушай. Тебе надо выскочить в коридор и заорать о помощи.
А?! Но тогда вас накажут!
Просто сделай это.
(…)