Пока офицеры ССТ на нашей стороне, нас всегда возвращают к капитану Югао.
Даже если мы устроим переполох, ничего страшного — пока монахиня и её шайка не пронюхают.  
Это чертовски эффективный план, который к тому же позволяет в довесок избить Озаву. 
Ну-ну. Сегодня ты, похоже, проснулся. Как самочувствие, принцесса?  
Да, я выкатилась из койки, как только смогла. Не хотела заставлять тебя ждать, королева.  
Почему-то воздух напряжённый.  
У тебя тут шикарная обстановка. Это что? Железная дева? Тебе идёт.  
Ты подаришь мне ожерелье из мизинцев? Мило. Ещё лучше, если знаешь их происхождение. Например, от клана Хатаэ.
Кстати, якудза и тюремный администратор — как вода и масло.  
Кажется, они инстинктивно ненавидят друг друга, думаю я про себя.  
Несколько охранниц подкуплены, чтобы закрывать глаза на мелкие нарушения. Большинство просто смотрят в другую сторону.
Есть несколько офицеров, которых можно купить за деньги, но большинство — нет. Не трать зря наличку.  
Но они же оба взрослые.  
Не парься насчёт денег. Мы пока в плюсе, и дохода хватит надолго.  
Они не настолько ребячливы, чтобы драться здесь.  
А, карточная игра? Вы сами её делаете вдвоём?  
Нет, у нас есть тот, кто печатает, и другой, кто занимается дизайном. Но основных трое: мы вдвоём и заключённая, которая пишет тексты.
Серьёзно? Либо эта заключенная безумна, раз помогает тонущему кораблю, либо она идиотка.  
Она хороший человек и гений. Уверена, тебе бы она понравилась.  
Правда?  
Представлю тебя как-нибудь, раз уж мы работаем вместе.  
Капитан Югао продолжает, будто ей всё равно.  
Кстати, тот святой порошок.  
Выяснили, что это?  
Отправили на анализ прошлой ночью. Никогда бы не подумала, что у клана Хатаэ есть собственная лаборатория.
С собственной лабораторией гибче, плюс они принимают срочные заказы. Ну и что это было?
Она достаёт тонкий листок бумаги и кладёт перед нами.  
Порошок состоит из натрия, кальция, калия, магния…  
Она кладёт подбородок на руку и щурится.  
Другими словами, соль.  
Что…?  
Я не верю своим ушам.  
Я гадала, какой это наркотик, а это просто соль?  
И святая вода.  
А с ней что?  
В другой тюбике из-под зубной пасты оказалась святая вода, так что мы её тоже отправили на анализ.  
Это была моча.  
……  
……  
Моча.
Мы держим рты на замке.  
То, что мы считали наркотой, — соль? И моча?  
Значит, они с радостью пили мочу?  
Похоже на то.  
Ох, я думала, якудза разбираются в наркоте.  
В нашей семье наркотики запрещены. Я в них ни хрена не понимаю.  
Тогда, может, ты мне подсунула фальшивку. Это логичнее, правда, Нацуми?  
Прибить их?  
Пока нет.  
Ни в воде, ни в порошке не нашли следов наркотиков.  
Значит…  
Это подделки… Фейки.  
Они проводят промывание мозгов каким-то другим способом, без наркотиков.  
Это возможно. Мы могли бы взять и проверить кровь у заключённых, которые приняли наркотики, но уверена, она окажется чистой.
Соль и вода — это реквизит для подготовки к промыванию мозгов. Или приманка, чтобы выманить таких неверующих, как вы.  
Реквизит?  
Я не даю ей себя задеть и просто задаю вопрос.  
Людей проще обманывать, когда есть реквизит.  
Ты, похоже, много знаешь. Ты что, учительница естествознания?  
Я изучала психологию. Хотя у меня только магистратура, не докторская.  
Должен был быть какой-то триггер, который запускает промывание.  
Кончить было триггером.  
……  
……  
Оргазм.  
Капитан Югао кивает, будто поняла.  
Даже если влиять на мысли и заставлять слушаться, полностью контролировать чужой разум невозможно.  
Хотя с наркотиками можно приблизиться.  
Она смотрит на Начальницу и многозначительно улыбается.  
Начальница недовольно фыркает.  
Обычно наркотики не промывают мозги. Можно сделать наркоманов, готовых на всё ради дозы... но они, к сожалению, недолго живут.
Поэтому я думала, у них какой-то особый наркотик.  
Главное доказательство, которое мы считали железным, оказалось пустышкой.  
Теперь у нас только соль, моча и очень мало информации.  
Монахиня хлестала себя перед промыванием. Она делала это и на собрании второклассных.  
Это тоже может быть отвлекающим манёвром. Читать её ходы невозможно.  
Потому что она настоящий психопат, чьи мотивы даже я не могу предугадать. Хотя это не официальный диагноз.  
Даже изучив психологию, она знает не всё.  
Неужели не видишь? После всех твоих стараний и попыток предугадать её ходы ты вернулась только с солью и мочой.
Она зря нас подкалывает, но я не злюсь — она права.  
Как такая вообще могла стать капитаном?  
В любой организации есть рак внутри, и чем хуже ситуация, тем легче он растёт. Как лидер банды, ответственный за распространение наркотиков.
Начальница не клюёт.  
Я всё ещё зациклена на термине — «психопат».  
У меня в универе был знакомый, который изучал промывание мозгов.  
Могла бы к нему обратиться.  
Я не видела его после выпуска и не знаю, как найти. Кажется, он в Маниле, так что встреча всё равно невозможна.  
Насколько помню... кажется, он говорил, что для глубокого промывания нужно повторять процедуру многократно в течение долгого времени.
Понятно. Люди кончают много раз.  
Не думаю, что в этом дело.  
Другими словами, мгновенно промыть мозги как по волшебству сразу после наркотиков — изначально нереально. Логично думать, что их как-то перепрограммируют…  
Иными словами, в их повседневной жизни что-то происходит, что закрепляет промывание.  
Да.  
Заключённые подвергаются обусловливанию незаметно для себя.
Мы с Начальницей тоже можем быть не исключением.  
От этой мысли мороз по коже.  
Мне не нравится этот окольный путь. Хочешь кого-то убрать — иди с кулаками.  
Какая дикость. От матриарха якудза иного и не ждёшь.  
Потому что я не такая культурная, как ты. Ты ведь электричеством пользуешься, да?  
Они снова начинают перебрасываться колкостями.  
Но я думаю про себя, что они немного похожи.  
Если не можем найти зацепку, остаётся одно.
Война.  
Я и в этот раз не был полезен, так что надо ещё больше качаться и уничтожить их.  
Ты тупой?  
Он просто милейший, да? Нам нужно привести свой лагерь в порядок.  
Война сводится к численности. У Агатсумы заключённые. Это самая большая сила внутри тюрьмы.
Я пытаюсь представить текущий расклад сил в голове.  
Сначала мы, лагерь Хатаэ.  
Тисато присоединилась первой.  
Несмотря на то что его семья в заложниках, Озава вернулся на сторону Хатаэ без ведома монахини.
И можно предположить, что Трио Хатаэ, подставленное монахиней, тоже не промыто.  
Но все трое сейчас в одиночке.  
Взамен мы заключили союз с капитаном Югао.  
И несколько десятков офицеров ССТ под её командованием сюда же добавляются.  
Вот и все наши силы.  
Далее — лагерь Агатсумы.  
Можно считать, что все заключённые первого и второго класса, участвующие в шабаше ведьм, — марионетки монахини.
Многие шахтёры, включая господина Медведя, тоже промыты.  
Значит, всех заключенные-женщины Отдела Сексуальных Преступлений монахини можно считать под её контролем.  
Взять Озаву. Он работал с ней без промывания.  
Мы не знаем, сколько именно офицеров и заключенных-женщин у Агатсумы.  
Но я бы поставила на большое число.  
Вот в чём проблема. Невозможность полностью понять ситуацию оставляет слишком много неопределённостей.
И третье — нейтралы, не принадлежащие ни к одному лагерю.  
Во-первых, все остальные офицеры, не из Отдела Сексуальных Преступлений, скорее всего нейтральны.  
Медицинский персонал, смотрительница и прочий штат тоже ни к кому не относятся.  
И заключенные-женщины, не первого класса, не второго, не шахтёры и не из Отдела Сексуальных Преступлений.  
Монахиня до них ещё не добралась.  
Более того, если доберётся — это, скорее всего, шах и мат.  
По соотношению сил примерно 1:8:4. Проблема в том, сколько человек в Отделе сексуальных преступлений.
Каждая из нас может вырубить примерно тридцать.  
Мы не про мордобой тут говорим.  
Озава говорил, что у неё наверняка ещё больше шпионов.  
И Агатсуме ещё надо исполнять обязанности капитана.  
Если промытые фанатики бесполезны как шпионы, логично думать, что у неё есть другие пешки вроде Озавы.  
Надо ли беспокоиться о ССТ?  
Конечно нет. У меня все секреты команды безопасности. Джулия их не достанет.  
Значит, ты делаешь с каждым офицером ССТ то же, что Агатсума с Озавой. Очень по-королевски, мэм.
Это не поэтому мы—  
Всё нормально, Нацуми. Пусть говорит. Бандиты всё равно не поймут.  
Они вечно друг другу в глотки вцепляются.  
Даже если ССТ в безопасности, есть шанс, что у монахини шпионы где-то ещё.  
Мы не только в меньшинстве, у нас ещё и невидимые враги…  
И следует считать невозможным вернуть промытых на нашу сторону.
Ключ — сколько нейтралов мы сможем завербовать.  
Мы и так изгои, с которыми никто не хочет связываться.  
Нельзя вернуть Трио?  
Может, попросишь повежливее? Из одиночки трудно без веской причины. К тому же всего трое. Риск не стоит вознаграждения.
Капитан Югао права.  
Мы в меньшинстве… но уговаривать каждого лично будет нелегко…  
Есть ли какой-то эффективный способ…?  
Очевидно, что никто не поможет, если просто попросить.  
У меня есть идея по этому поводу.  
Тогда капитан Югао поднимает палец, лицо по-прежнему холодное как лёд.
Это будет непросто. Интересно, сможете ли вы это провернуть.
Мы в тёмной пещере, куда никогда не проникал солнечный свет.  
Она находится на глубине семисот метров под тюрьмой.  
Все голоса заглушают звуки работы шахтёров.  
Нас с Начальницей считают такими изгоями, что на нас даже не смотрят.  
В штреке есть боковой проход. Мы перед большой нетронутой скалой, которую ещё не взорвали.
Тайное место, куда редко кто заходит.  
……  
Одна женщина-офицер осторожно подходит к нам.  
На лице у неё усталое выражение, как у домохозяйки, которой осточертела жизнь.  
Д-Должно быть, здесь…  
Она нерешительно заглядывает внутрь.  
Э… Эм…!  
Но в итоге набирается смелости и окликает нас.  
Как думаешь, чего больше всего не хватает Тюльпановой тюрьме?  
Не хватает?  
Это…  
Я слышала слух, что тут можно получить особенное гадание!  
Да.  
Дьявол в прямом положении. Ты страдаешь от нездоровых и развратных чувств.
Разве не очевидно?  
…Что такое? Хочешь поговорить?  
Секс.  
(…)  
Начинай укладывать в постель этих сексуально неудовлетворённых женщин.
……  
Мы с Начальницей просто стоим в ступоре.  
Все заключенные-женщины тут — извраты, извращенки. Дай им немного секса — и они сделают всё, что захочешь.  
Всё, что захотим…  
К тому же все охранницы тоже женщины. Не преувеличение сказать, что все они сексуально зажаты.  
Все они сексуально зажаты.  
……  
……  
……  
Они?  
Похоже на девственника, который всех женщин постарше зовёт пумами.
О, сомневаешься во мне? Нацуми.  
Да, мэм?  
Ты возбуждена?  
……  
Отвечай.  
И-Иногда очень.
Ты справляешься мастурбацией, да?  
Да, довольно часто.  
Вот видишь.  
Это сексуальное домогательство.  
Да.  
Офицеры — не святые. Они обычные люди. Едят, срут и хотят секса.  
Это и к тебе относится?  
Не стану отрицать.  
Похоже, относится.  
Уверен, раз она признаёт.  
По сути, она мне говорит…  
Нам вообще можно такое делать?  
Это Тюльпановая тюрьма, и я сижу за сексуальное преступление.  
Секс здесь строго запрещён.
Мне кажется нормальным.  
Но капитан Югао считает, что проблем нет.  
Если это самая эффективная стратегия, у нас нет выбора.  
Она кладёт обе руки на трость и опирается подбородком.  
Мы просто сделаем то, что Джулия уже делает, но без заговоров и лишних шагов. В чём вообще проблема?  
Никто не должен узнать об этом плане.  
В этом плане идеально, что нас засунули под землю и сделали изгоями.  
Тем не менее капитан Югао ставит скрытых охранниц у входов в шахты и подвал на всякий случай.  
Так это правда? Слухи ходят, что тут можно получить очень расслабляющее, особенное «гадание»… с дополнительными услугами.  
Правда.  
И обслуживать будешь ты.  
Я…?  
Да, именно. Ты же сказала, что переспишь с кем угодно ради цели. Так докажи.  
П-Поняла… Они называли тебя Чадом…  
Я, наверное, не поняла, что это значит.  
Уже давно ходят слухи, что я Чад.  
Поэтому все эти сексуально зажатые люди ждут от меня так много.  
Что такое? Хочешь поговорить?  
В обращении с женщинами я полностью уверен в себе.
В соседней камере свинья с поросячьим носом всю ночь храпит… Из-за этого у меня нерегулярный цикл…  
Я рад, что научился делать такие гадания.  
Ладно, ложись в прямое положение на эту кровать.  
Но на этот раз я не просто слушаю.  
Само собой, просто трахать их нельзя.  
Надо завоевать их, заставив поверить, что ты здесь ради их удовольствия и что ты хороший слушатель.  
План работает, только если я это смогу.  
Твои мышцы такие напряжённые. Наверное, было тяжело. Сейчас исправлю кровоток.  
Но у заключенных-женщин тут клички.  
Э, эм, твоя рука куда-то не туда идёт…  
Их называют по сексуальным пристрастиям.  
Похоже, тут лимфа застоялась.  
Например, моя нынешняя клиентка заманила массажиста к себе домой на выездной массаж, потом принудила к сексу и выложила видео в сеть.  
Вот, опять течёт нормально.  
П-Подожди… Э-Это же трах через лазейку…? Ох!  
Значит, она крайне уязвима к такому массажу.  
П-Подожди, если ты это туда засунешь, уже не будет никаких лазеек!  
Это просто лимфодренаж.  
Я имею дело с извращенкой, которую заставили воздерживаться.
Лимфа.  
Лииииииииимфаааа!  
Заставить их кончить несложно, когда наловчишься.  
А благодаря моим неустанным тренировкам у меня отличная выносливость.  
Можешь кричать и стонать сколько влезет.  
Ох, но…  
Просто скажи!  
Я кончаю!  
По сравнению с плаванием против течения в полной одежде, это едва ли разминка.
Скажи!  
Гааааааааааааа!  
Я тоже стал более энергичным из-за повышенного тестостерона от тренировок.  
Я-Я кончаю! Т-Ты меня взяла, но в тюрьме ещё полно одиночек!
Сколько бы я ни «вылечил», всегда найдутся те, чьи потребности не удовлетворены.  
Эти тапки в коридоре! Под таким углом! Полностью перпендикулярно внутри меня!
Все эти тренировки неожиданно пригодились в таком странном сценарии.  
Я не для этого начинал качаться.  
Хехе, ты реально стал Чадом.  
Серьёзно…  
Жизнь смешная штука, думаю я про себя.  
Но это далось нелегко.  
Я не знаю, смогу ли.  
Я так ответил, когда мне это предложили.  
Проще говоря, я не представляю, что смогу сексуально удовлетворить женщину.
Потому что… я девственник.  
У меня вообще не было уверенности.  
Смотри, он не готов. Может, придумаете другой план?
Ты к нему мягче, чем я думала. Ты же сама говорила, что война — это игра чисел.  
Значит, проще всего нацелиться на всех этих женщин.  
То есть ты дашь такой приказ своим людям? Скажешь той великанше переспать с каким-нибудь грязным стариком?  
У Нацуми гораздо больше опыта, чем у меня. В отличие от некоторых девственников.  
……  
Ты так говоришь, но…  
К тому же ты лучше всех знаешь, что это единственный путь, правда, принцесса?  
Начальница замолкает, явно недовольная.  
Ты хоть раз целовался с девушкой?  
Я целовался с Начальницей один раз.  
У тебя было…?  
Ну, это было скорее по необходимости.  
Понятно. Ты не хочешь, чтобы твой мальчик спал с другими женщинами. Такая бессмысленная ревность.  
Дело не в этом. Это про Минато и то, на что он готов.  
Я не против…  
Если это необходимо и поможет Начальнице, я даже не задумаюсь.  
Если дело в технике, я просто научусь.  
Но как?  
Это просто.  
Капитан Югао снова говорит довольно небрежно.  
Тебе просто надо практиковаться… с той женщиной там.  
Что…?  
Начальница издаёт возглас на предложение капитана.  
Югао просто стучит тростью по полу и встаёт.  
Слушай сюда!  
Я дам тебе время до завтрашнего утра. Можешь пользоваться этой комнатой. Просто постарайся выработать мышечную память и понять, где женщинам нравится, когда к ним прикасаются.
Ты, блять, прикалываешься?!  
Я вообще не шучу. Не видишь, что я вам помогаю? Может, хоть спасибо скажешь? Нацуми.  
Я введу Софью в курс дела. Оставляю вас.  
И с этими словами она закрывает за собой дверь.  
……  
……  
Мы с Начальницей остались в комнате.  
……  
Но ненадолго.  
Забыла вам отдать…  
Я уже видел этот пластиковый пакет.  
Обязательно используйте защиту.  
Это презервативы.  
Никогда не думал, что буду использовать их для себя.  
Что нам делать…?  
Я спрашиваю Начальницу, потому что в растерянности.  
Хороший вопрос.  
Начальница тоже выглядит слегка потерянной.  
У меня опыта нет, но я изучала некоторые древние искусства в спальне.
У тебя?  
Это входило в обучение жены. Часть искусств. Казалось старомодным в наше время… но не верится, что это пригодится здесь…  
Так что, эм… думаю, я могу дать тебе общее представление.  
Я реагирую, когда она говорит, что даст мне общее представление об опыте.
Мужчинам полагаются вино, женщины и игровые автоматы. Ты немного опоздал на эту вечеринку, но…  
Сердце колотится, дышать становится труднее.  
Но это же твой первый раз, да? Ты точно хочешь, эм…  
Честно, я очень хочу…  
Интересно, с чего начинается секс.  
Я даже представить не могу.  
Да, наверное, для твоего возраста это ожидаемо…  
Но моя нижняя половина — твоя.
Обет, данный над поясом верности.  
Я очень хочу, но не буду заниматься сексом без твоего разрешения.  
Это клятва верности, которую я дал в сердце.  
Раньше ты говорила, что я не могу массировать твою грудь.  
Говорила.  
Я не хочу делать ничего, чего ты не желаешь.
……  
Что мне делать, Начальница?  
……  
Ко мне доносится сладкий аромат.  
Начальница тянется к моей груди.  
Она медленно гладит мой подбородок, прежде чем притянуть меня к себе.  
Ты ляжешь со мной, Минато…?  
О’кей-докей.  
Какая она крутая, думаю я про себя.  
Ладно… снимай, Минато.  
Хорошо.  
Хехе… Серьёзно, скорость, с которой ты снимаешь одежду, — как фокус на вечеринке. Но… тебе всё ещё тесно?  
Иди сюда. Я открою и освобожу тебя.  
Я выставляю пах, и Начальница приседает передо мной.
Она нежно держит мои яички и аккуратно начинает открывать пояс.  
Слышу щелчки и клацанье, пока она возится.  
Этого хватает, чтобы вся кровь прилила к члену.  
Ладно. Теперь ты свободен.  
Хех. Уже дёргается. Возбуждён?  
Потому что ты смотришь на мои интимные места и как будто играешь с ними.
Ты милый.  
Тогда снимешь с меня одежду?  
Хочешь, чтобы я?  
Ты собираешься переспать со многими женщинами. Некоторые могут охладеть, если ты не сам их разденешь.  
Но самому снимать одежду приятнее…  
Ты, мать твою, эксгибиционист до мозга костей.
Ладно. А если я сама сниму с тебя одежду?  
Ты?  
Я пытаюсь представить, как Начальница снимает с меня одежду.  
Это… очень круто.  
Думаю, это будет очень круто.  
Вот именно. Когда одежду снимают вблизи, возбуждение растёт у обоих. Осознаёшь, что вот-вот произойдёт.
Это круто!  
Я думаю про себя, как сильно хочу, чтобы Начальница сняла с меня одежду.  
Можно я на секунду надену одежду обратно?  
Ни хрена. Я думала, ты эксгибитимэн.  
Ну, сейчас я буду интробитионист.  
Что это такое?
Не знаю.  
Ещё бы. В любом случае, ты уже голый. В следующий раз сниму с тебя одежду.  
Будет следующий раз?!  
Это зависит от твоих усилий. Если серьёзно хочешь изучать техники спальни… я готова сколько угодно раз.  
Тогда я постараюсь!  
Хехе. Ты чокнутый. Че бы ни было, ты всегда будешь милым для меня.  
Мне не противно, когда Начальница зовёт меня милым.  
Ладно… Теперь снимешь с меня одежду?  
Хорошо.  
(…)  
Я подхожу ближе к Начальнице и начинаю снимать с неё тюремную форму.  
Немного трудно, потому что форма плотно сидит, но дизайн почти как у мужской.
Поэтому я не спотыкаюсь.  
Её светлая кожа постепенно обнажается всё больше.  
Это делаю я.  
Правда, думаю я про себя.  
Снимать с кого-то одежду возбуждает, хочешь ты того или нет.  
Мы с Начальницей сейчас займёмся сексом.
Прямо здесь, в тюрьме. В тюрьме, где секс запрещён.  
Ох…  
Я притягиваю её ближе, чтобы снять лифчик, и мой стояк касается её живота.  
Прости, мой пенис тебя задел.
Э… Ничего. Не парься. Всё равно скоро засунешь его внутрь.  
А, точно.  
Это не значит, что можно прижиматься.  
Я думал, ты сказала не париться…  
Ты такой честный в своих желаниях. Давай. Последний кусочек. Снимай сам.  
Хорошо.  
Я приседаю и кладу руку на треугольник ткани, скрывающий самое драгоценное место Начальницы.  
……  
Я стягиваю его.  
Начальница молча поднимает одну ногу и выходит из них.
То же самое с другой ногой — трусики полностью сняты.  
……  
Начальница стоит передо мной полностью голая.  
Каково было раздевать меня самой?  
Очень… возбуждающе.  
Правда?  
Ты знаешь такие эротические вещи.  
Хех. Я же говорила, что знаю искусства спальни.  
Ты такая развратная, Начальница.
Дурак. Не будь таким отталкивающим.  
Для некоторых это как раз возбуждает.  
Не стану отрицать… но я не грязная извращенка…  
Ты такая.  
Сукин сын.  
Твоё тело такое грязное и сексуальное.  
Хм. Странный способ комплимента. Ха… Я говорила, что научу тебя, но трудно сосредоточиться, когда ты…  
Ну… грязные разговоры — это хорошо. Мы сейчас голые друг напротив друга. Давай делать, что нужно.  
Я ложусь сверху на Начальницу.  
Как тебе, Минато?  
Ты очень красивая.  
Начальница смущённо посмеивается.  
Хорошо. Чтобы сексуально удовлетворить кого-то, важно начинать с сердца. Комплименты партнёру очень эффективны.  
Начальница хвалит меня, хотя я просто сказал то, что действительно думаю.  
Я сейчас очень возбуждён.  
Наверное, впервые мой член такой твёрдый.  
Это тоже хорошо. Передавать своё возбуждение тоже их возбуждает. Приятно думать, что ты заставляешь кого-то чувствовать возбуждение.  
Я снова просто констатирую факт.  
Я чувствую, как температура растёт, когда она меня хвалит.  
Что делать дальше?  
Что ты хочешь сделать?  
Я хочу… потрогать твою грудь.  
Хех. Неудивительно. Как будто мы вернулись к тому моменту.
Так что нет?  
Нет, нормально. Трогай и лапай сколько хочешь.  
Прости. Я не хотела так долго тянуть с нашим обещанием.  
Нет, всё нормально.  
Я протягиваю руку и касаюсь её груди.  
Мм… хаа…  
Они мягкие, как моти.  
Я наслаждаюсь гладкой кожей, медленно проводя рукой по контуру её груди.  
Я сейчас трогаю грудь Начальницы.  
Мм… Да. Хорошо. Будь нежным, вот так. Хмм… Не грубо… Больно.  
Я просто глажу, и чувствую, как кровь в теле становится всё горячее.  
Что будет, если сжать? Как только мысль приходит, рука уже хватает одну грудь.  
Мм, ах…  
Её гладкая, но упругая грудь втягивает мою руку, чем сильнее я сжимаю.  
Когда я ослабляю хватку, её красивая грудь радует глаз.  
Вскоре я полностью в её власти.  
Мм, хехе… Ты реально любишь сиськи, да?  
Я их люблю.
Но больше всего взгляд цепляют персиковые драгоценности в центре её груди.  
Соски Начальницы.  
Мне разрешено их трогать.  
Я отдаюсь желанию и зажимаю их между указательным и средним пальцами.
Фа!  
Она издаёт неподобающий возглас.  
Начальница?  
Хм? Что?  
……  
Значит, соски чувствительные.  
На этот раз я щипаю чуть сильнее.  
Ии…!  
……!  
Теперь я уверен.  
У Начальницы чувствительные соски.  
Я сглатываю и сосредотачиваюсь на них.
Ах, фу, нгх, эй… Нгх…  
Я всё больше возбуждаюсь, пока её стоны щекочут мне уши.  
Начальница стонет. Из-за моих пальцев на её сосках.  
Её соски твердеют.  
Это потрясающе.  
Увлечённый возбуждением, я сильно щипаю её сосок.
Агх! Эй, больно! Ай!  
Начальница начинает извиваться, её скромная грудь слегка подпрыгивает.  
Это слишком потрясающе.  
Ай! Эй, полегче…! Прекрати… щипать… Нгх?!  
Это лучшее, что я видел в жизни.  
Дыхание учащается, пока я сильнее щипаю её соски.
Ты не слышишь, что мне больно?  
Ай!  
Она бьёт меня по затылку.  
Ха, ха… Чёрт, увлёкся, как обезьяна…  
Мне очень жаль.  
Я наконец прихожу в себя.  
Ты вообще хоть  
Твоя грудь просто потрясающая, я в ней утонул.  
То, что это комплимент, не значит, что я прощаю…  
Прости.  
Слушай… Секс — это не дрочка. Если подумать… это высшая форма общения.  
Высшая форма общения.  
Например. Что бы ты сделал, если бы кто-то начал говорить о том, что тебе абсолютно неинтересно?  
Я бы хотел его убить.  
Правда? То же самое с сексом. Думаешь, партнёру понравится, если ты будешь делать только то, что хочешь, как сейчас?  
……!  
Ты хотел меня убить?  
Я не настолько мелочный.  
Я только немного подумала.  
Рад, что только немного.  
Но у тебя чувствительные соски.  
Бедняжка. Что, я немного пискнула, и ты поверил?  
Что…?  
Ты… притворялась всё это время?
Шокирован? Но ты же возбуждался, пока играл с моими сосками, правда? Вот что значит удовлетворять желание партнёра.  
Если я немного извиваюсь и издаю звуки, это удовлетворяет партнёра. Заставляет думать, что я влюбляюсь. Что твоя техника доводит меня до края. Понимаешь?  
Да, я именно так и думал.  
Это и есть общение. И это не только между мужчиной и женщиной. Когда получаешь лучшую реакцию, чем ожидал, любой обрадуется.  
Ценный урок.  
Однако мне очень обидно, что Начальница притворялась.  
Не расстраивайся. Это у всех поначалу. Ну, у меня тоже первый раз, но да…  
Ты такая спокойная, хотя это твой первый раз.  
Ну, потому что чувствую, что должна научить тебя техникам секса. Не могу позволить себе растеряться.  
Честно, я бы хотела увидеть, как ты растеряешься в такой ситуации.  
Да? Ну, тебе придётся выучить техники, чтобы меня довести.  
Да! Я постараюсь!  
Ох, милый ты мой. В любом случае, то, как ты сначала схватил мою грудь, было неплохо. Надо начинать нежно — это гораздо лучше, чем сразу засовывать член.  
Рад слышать.
Я знаю, что немного увлёкся моментом, но рад, что с потоком у меня всё нормально.  
Как добраться до проникновения?  
Хм… Ну, ты доходишь до этого, когда партнёр становится мокрой.  
Интересно, как сделать партнёра мокрым.
Не знаю, как описать… наверное, так же, как у тебя встаёт.  
Так же, как встаёт…  
Если трогать и гладить чувствительные зоны… и словами возбуждать… она естественно станет мокрой.  
Понятно.  
Столько всего узнаю впервые.  
Но смогу ли я возбудить Начальницу?  
Сделать её хорошенько мокрой…  
……?  
Я щурюсь и смотрю на её щель.  
Ты… уже мокрая?  
……!  
Начальница… ты мокрая!  
Ну, это же твой первый раз. Я решила отложить сложные прелюдии на потом, поэтому сама намокла, чтобы ты сразу мог перейти к проникновению.  
Как в гача-играх дают бесплатный спин для старта.  
Не очень поняла пример…  
«Я намокну для тебя только в первый раз, так что попробуй засунуть член в слот. Нажми сюда».  
Нажать куда?  
Как соски…?  
Я не особо разбираюсь ни в сексе, ни в играх.  
Но если её киска мокрая, значит, она готова.  
Другими словами…  
Я могу засунуть…?  
Да. Но сначала надень презерватив. Тебе же дали?  
Да.  
Я достаю презерватив и располагаю его над головкой.  
Мы реально это делаем?  
Да.  
Я прижимаю презерватив к члену.  
……?  
Теперь я двигаю бёдрами, пытаясь надеть презерватив.  
Ты не знаешь, как надевать?  
……!  
Мне невероятно стыдно.  
Амацу мог бы что-то сказать, но он молчит.  
Черт возьми. Такой зелёный и невинный. Не верится, что ты заключенный.  
Давай сюда. Раз это твой первый раз, я надену за тебя. Потом попробуешь засунуть.  
Как в гача-играх дают бесплатный спин для старта.  
Ты уже говорила.  
Начальница приставляет презерватив к моей головке.  
Эта сторона с выступом — передняя. Убедись, что она смотрит вверх, когда надеваешь.
Хорошо.  
Начальница надевает презерватив на мой член, будто делала это тысячу раз.  
Понял, значит, раскатываешь вниз.  
Мне стыдно, что меня так внимательно учат, но мне это не противно.  
Ладно, готово. Запомнишь?  
Мой ствол обёрнут полупрозрачной резиновой трубкой.  
Так круто и стильно!
Хех… Оригинальный взгляд.  
Ну что ж… Похоже, мы оба готовы.  
Мой член стоит по стойке смирно, в презервативе.  
А киска Начальницы вся мокрая, готова к проникновению.
Ты уверена, что я могу засунуть?  
Да. Но сначала медленно. Нежно, когда будешь входить.  
Хорошо.  
Я держу член одной рукой и приставляю его к её входу.
Медленно ввожу головку внутрь.  
Мм…  
Её стон пробуждает во мне животные инстинкты, но я сдерживаю желание сразу засунуть весь член.  
Моя головка поглощается её щелью, и я продвигаюсь дальше.
Мой каменный мясной стержень с вздувшимися венами погружается глубже и глубже в её киску.  
Ха… Нгх… Ах…  
……!  
Её горячие, мокрые от соков складки обхватывают мой ствол.  
Ощущение заставляет дрожь пробежать по позвоночнику.  
Если так хорошо просто от входа, что будет, когда мы начнём нормально заниматься сексом?  
Я каким-то образом подавляю звериные порывы и медленно погружаю член глубже в Начальницу.  
Это раздражает — получать столько удовольствия, но чувствовать, будто меня постоянно дразнят.  
Хаа… Нгх… Хорошо… Теперь засовывай остальное…  
Даже если бы она сказала не надо, я бы всё равно втолкнул весь ствол до конца. Так хорошо.  
И вот.  
Мм, ха… Ах…  
Весь мой член внутри неё.  
Хаа… Ха… Хехе, молодец. Нежно, как я просила.  
Да… Всё внутри.  
Хаа, мм… Вот каково это…  
Я не знаю, каково это для той, что принимает.  
Однако описать ощущения того, кто даёт, тоже тяжело.  
Её мокрые стенки обнимают мой пульсирующий член.  
Я хочу наслаждаться этим удовольствием ещё больше. Хочу пожрать его.  
Однако если я утону в своём удовольствии, не смогу удовлетворить желание партнёра.  
Я борюсь с этим приливом похоти и успокаиваюсь.  
……! Начальница, у тебя кровь!  
Ха-ха, да… Я же только что потеряла девственность.  
Девственность…  
Это тоже первый раз Начальницы.  
Бесчисленное множество людей мечтают о главе кюсюских семей.  
А я забрал её девственность.  
Кровь, текущая из места соединения, — тому доказательство.  
Я чувствую, как бьётся сердце.  
Можешь гордиться. Мало мужчин, способных заставить меня кровоточить.  
Я горжусь. Я так счастлив быть твоим первым.  
Хаа… Ты можешь быть моим первым… и последним.  
……!  
Мой член дёргается внутри неё.  
Ха-ха, ты такой прозрачный. Это ещё одна техника, чтобы партнёр в тебя влюбился.  
Хорошо знать.  
Но если ты сказала это только чтобы научить меня технике… это очень обидно.  
Хех… Может, я и правда имею в виду. Может, просто маскирую чувства.  
Это тоже техника?  
Ха, кто знает.  
Начальница играет с моим сердцем, уклоняясь от своих чувств.
Когда она так делает, мне хочется сделать её своей. Хочется, чтобы она влюбилась в меня.  
Больно?  
Сказать, что нет, — соврать. Но для меня это почти не боль.  
Не сдерживайся. Скажи, если больно.
Ммх! Да, скажу.  
Хех… Как мило. Уже применяешь то, чему я научила?  
А? О чём ты?  
Значит, это естественно… Ты иногда так делаешь.  
В любом случае… Не хочешь начать двигаться?  
Можно?!  
Да. Честно, я тоже уже нетерпелива. Хочу, чтобы ты начал двигаться.  
Хорошо!  
Я сразу начинаю медленно вытаскивать ствол.  
Ха… Ах, мм, хаа…  
Как только головка почти выходит, я резко вгоняю обратно.  
Гах!  
Затем начинаю двигать бёдрами.  
Мм, хаа… Ах, ха… Нгх, мм!  
Удовольствие невероятное.  
Каждый толчок посылает покалывание от паха по позвоночнику в мозг.  
Так хорошо.  
Значит, вот что такое секс.  
Ха… Как тебе, Начальница?!  
Мм, хехе… Хорошо, Минато… Хотя… кажется, ты недостаточно сильно толкаешь…  
Она права. Я толкаю хуже, чем представлял.  
Хотя это просто двигать телом вперёд-назад, на деле гораздо сложнее.  
Если просто толкать как сумасшедший ради удовольствия, похоть берёт верх, и тело не успевает.
Я и не знал, что секс такой сложный.  
Ха-ха… Нгх… Прости, это приходит только с опытом… Как ты делал средний удар… просто продолжай махать.  
Унф! Унф! Унф!  
Пфф!  
Ты кончила?!  
Н-Нет, ты заставил меня засмеяться…  
Не издавай такие звуки… Это сильный отворот.  
Но это мотивирует.  
Попробуй снова двигать бёдрами.  
Я возобновляю действия.  
Унф! Унф! Унф! Унф!  
Ты что делаешь?  
Видишь?  
А… Точно…  
Я думаю про себя, что перестану издавать звуки во время секса.  
Что я делаю…? Это же мой первый раз…  
Это и мой первый раз.
Это… и есть секс?  
Не думаю.  
Ладно, забудь про шум. Не плохо пыхтеть и показывать, как хорошо… Продолжаем.  
Я возвращаюсь к толчкам — вгоняю член в Таэку и вытаскиваю.
Мм, хаа… Ах, ха, нгх, мм, нгх…!  
Несмотря на случайные блуждания в разговоре, стоны Начальницы возвращают меня в настроение.  
Каждый толчок вперёд — её маленькие дыньки качаются туда-сюда.  
Её пот блестит на свету.  
Хаа, мм… Как тебе моё тело…?  
Потрясающе… Очень хорошо.  
Мм, спасибо… Ха… Но надо говорить больше… Этого мало… чтобы удовлетворить женщину.  
Я чувствую, будто тону в удовольствии.  
Несмотря на то, что мозг на грани перегрева, я пытаюсь придумать комплимент, который её порадует.  
Т-Твоя внутренняя часть такая потрясающая… Твоя киска обхватывает мой член…  
Мффф… Ха-ха! Неплохо… Давай, ещё.  
Как будто эта киска меня обнимает… Ох, чёрт, мой член всё горячее и горячее…!  
Хорошо… Ещё…!  
Спорим, у тебя были бессонные ночи, чтобы твоя киска стала такой хорошей!  
Ой, не туда…  
Что? Нет…  
Я в шоке. Я был уверен в этом комплименте.  
Мм, ха… Ладно… Я покажу, как надо…  
Хаа… Нгх, ух… Мм… Что это за член…? Он… бьёт по всем частям… моей киски, которые… так хороши! Ах…!  
……!  
Мм, нгх… Хехе, но… я матриарх… клана Хатаэ… Глава Японского Рыцарского Союза, филиал Кюсю.  
Я не потеряю контроль только потому, что ты засунул член в мою киску… Аааа!  
……?! Ч-Что это было…? М-Моя киска только что дёрнулась… Ох! П-Прекрати! Ох!  
……!  
Мой член сводит Начальницу с ума.  
Хотя есть шанс, что она просто играет.  
Даже так — она реально извивается.  
Эта крутая Начальница ведёт себя так глупо ради меня.  
Этого одного хватает, чтобы меня возбудить.  
Ох! Нет… Ха… Чёрт… Что это за член…? Я не могу перестать… Ааа!  
Ох, блять… Твой член сводит мою киску с ума… Я ни о чём не могу думать… Ах!  
Я-Я не верю… что меня так сводит с ума… какой-то член! Ах, ах!  
Она правда играет?  
Это может быть по-настоящему. Она может реально стонать.  
Может, это просто желаемое, но одной возможности хватает, чтобы мой член стал ещё больше и твёрже.  
Мм?! Н-Не может быть… Твой член стал больше в моей киске… Я-Я не могу… Ох!  
……!  
У меня грандиозное осознание.  
Мне очень приятно, когда хвалят мою технику и член. Это возбуждает.  
Поэтому мой член становится твёрже и больше.  
А значит, тот, кто хвалит, получает ещё более сильную эрекцию.  
Я пытаюсь посмотреть с точки зрения другого.  
Если я хвалю тело и технику Начальницы, ей может стать хорошо, она станет ещё мокрее.  
Если она мокрее, мой ствол будет легче скользить внутри её влагалища, давая более глубокое ощущение удовольствия.
Другими словами, хвалящий получает награду обратно.  
Так что делать другому приятно и давать ему больше удовольствия ведёт и к твоему удовольствию.  
Начальница!  
Ох, нгх… Т-Ты ещё быстрее…? Я должна была учить тебя… При таком темпе я просто… Ах!  
Начальница… Ты потрясающая! Не только твоя киска. Я не могу оторваться от того, как твои красивые груди подпрыгивают!  
Её киска брызжет любовными соками.  
Липкая жидкость обволакивает мой член, согревая всё тело до глубины.  
Мм, хаа…  
Начальница смеётся, будто спрашивая, заметил ли я перемену.  
Секс — это не мастурбация.  
Это высшая форма общения — посмотреть, сколько удовольствия мы можем дать друг другу.  
Ты всегда такая крутая… но когда ты выглядишь такой милой и издаёшь такие сексуальные звуки… Это нечестно!  
И каждое моё слово окупается, заставляя меня ещё внимательнее следить за её лицом и стонами.  
Ха, ах… Я только заметила лицо, которое ты делаешь во время секса… Твой член так хорошо себя чувствует? М-Моя киска такая хорошая?  
Она реально хорошая…! Обхватывает меня, будто любит мой член! Это шлюховатая киска!  
Ну, у тебя тоже шлюховатый член! Он кричит, как сильно любит киску и как хочет кончить внутрь меня!
Начальница отвечает на мои слова.  
Мы оба получаем награду, доставляя друг другу удовольствие.  
Голова кружится, но это приятный гул.  
Ах, хочу кончить в твою киску! Мои яйца полны спермы!  
Ха! Твои качающиеся яйца делают сперму? Хочешь залить мою киску своей густой спермой?  
Да! Хочу заполнить твою киску своей спермой! Всё, что у меня есть!  
Мм, хехе… Ладно. Почему бы тебе не вылить всю сперму в мою киску.  
Ты тоже можешь брызгать своим молоком киски!  
Хорошо…! Я залью своё шлюховатое молоко киски на весь твой член!  
Молоко киски?  
Удовольствие так велико, что она уже не понимает, что говорит.  
Наши нижние части почти горят.  
Хотя я ещё не освоил толчки, каждый раз, когда мясной стержень скользит внутрь-наружу, меня бьёт электрическое удовольствие.  
Поток желания поднимается, как волна.  
Начальница! Я близко…! Твоя киска такая хорошая, я сейчас кончу!  
Мм, ладно… Кончай. Залей мою киску своим соком члена.  
Моя киска тоже хочет твой сок члена.  
Начальница, ты хочешь, чтобы я кончил?!  
Нгх… Я знаю…! Ты намного слабее меня… но твой член такой потрясающий. Моя киска хочет твои гены… Ох!  
Так давай… Залей мою шлюховатую киску своим сексуальным соком члена!  
Я на пределе.  
Разум пустеет.  
Я чувствую, как сперма в яйцах закипает и поднимается по стволу.  
Начальница, я…!  
Ладно! Кончай! Кончай, член! Дай моей киске свой густой сок члена!  
Ха, мм… Твой член дёргается… Я чувствую, как идёт твой сексуальный сок члена… Ах…  
Ха, аааа!  
Мм, ах… Ты кончаешь… Я чувствую, как заполняет мою киску…  
Мой член выплёскивает ещё спермы с каждым её грязным словом.  
Волосы на теле встают дыбом от удовольствия, я теряю дар речи.  
Ммх, нгх… Всё льётся… Ты наконец закончил… Мм! Ещё осталось? Какой потрясающий член!  
Или моя киска такая хорошая?  
Думаю, и то, и другое…  
Я наконец кончаю.  
Я был так уверен в своей выносливости от всех тренировок, но чувствую себя полностью выжатым.  
Твоё молоко киски вышло…?  
Нет.  
Это быстро портит мне настроение.  
Я правда был не так хорош…?  
Не важно, насколько ты хорош, я не могу сделать то, чего у меня нет… Что за, это молоко киски? Я реально хотела что-то сказать.  
Тогда… а молоко груди?  
Нет.  
Что тогда может выйти?!  
Я имею в виду… любовные соки.  
Так если сперма — это молоко члена, то любовные соки —  
Твой сок киски вышел?!  
Да, но это звучит как черносливовый сок.  
Черносливовый сок вышел?!  
Конечно нет.  
Начальница пожимает плечами.  
Странно вести такой разговор, когда я всё ещё внутри неё.  
В смысле, было довольно хорошо… но тебе нужно ещё немного практики, чтобы довести меня до оргазма.  
Я и не знал, что ты такая грязная…  
Просто знаю толк в искусствах спальни. Тебе же было очень хорошо, да?  
Невероятно хорошо.  
Хехе... Если так хорошо в резинке, представь, каково без неё.
……!  
Точно, это было через презерватив.  
Я реально был готов кончить в неё.  
Было так хорошо, что я забыл, что в презервативе.  
Спорим, без защиты ещё круче!  
Не верится, что может быть лучше.  
В любом случае, теперь ты знаешь, что такое удовлетворяющий секс для другого.  
Да.  
Будучи искренним в попытках возбудить партнёра, ты сам получаешь возбуждение по ассоциации.  
Это позволяет выжать удовольствие по максимуму.  
Конечно, придётся подстраиваться под фетиши каждого… но основа одна и та же.  
Я понял идеально.  
Правда? Значит, уроки от меня тебе уже не нужны?
Я вообще ничего не понял.  
Хехе…  
Начальница весело смеётся, дразня меня.  
(…)  
Больше нет нужды держать тебя взаперти.  
Она открывает мой пояс верности.  
Тебе больше не нужно ждать моих приказов. Я доверяю тебе принимать решения самому.  
Начальница.  
Ты хочешь стать мне равным, да? Тогда делай.  
Я чувствую себя как в первый раз на велике без боковых колёс.  
Давай, Минато.  
Но она улыбается.  
Не волнуйся. Ты мужчина, которому я отдала свою девственность.  
С новой уверенностью я беру множество женщин-зэчек.  
Эй! Ты попадаешь прямо в точку… Если выпустишь своё белоснежное смертельное молоко члена…
Я осваиваюсь, и мои толчки резко улучшаются.  
Ох! Я хожу только на футанари-девушек с огромными членами и яйцами, но не верится, что мне взрывает мозг обычный мужик с нормальным набором члена и яиц!  
Заставляя другого кончать, ты приносишь удовольствие и возбуждение и себе.  
Ха… ха… Думаю, могу помочь тебе, раз ты заставил меня так хорошо себя чувствовать… Хехе… Киска — это микрокосм жизни…  
Мы расширяем силы так же, как я растягиваю эти киски.  
Эй! Это что за хрень?! Думаешь, можно просто махать бёдрами, как животное?!  
Нет, мэм!  
Мои сексуальные тренировки с Начальницей продолжаются.
Может, тебе и приятно засовывать до упора, но нам, блять, больно, если мы не привыкли…!  
Что тогда делать…?!  
Внимательно следи за партнёром...! Бой и секс — одно и то же. Ждёшь, как они замахнутся, прежде чем сделать свой ход...
……!  
Начальница берёт страницу из спартанской книги тренировок.  
Может, потому что я больше не ребёнок в её глазах, а кто-то на её уровне.  
Нгх… Точно, хороший мальчик. Не обязательно так глубоко. В зависимости от реакции… ха… можешь чередовать… нгх…!  
Поэтому я задумался.  
Что я могу сделать, чтобы доставить удовольствие противоположному полу?  
Да… Ха… Держи ритм. У тебя есть выносливость… Просто продолжай… неустанно…  
Что я могу сделать, чтобы их завести?  
Да…  
……!  
В какой-то момент я начинаю спрашивать себя, что я могу сделать, чтобы  
Ты становишься всё мокрее…!  
Да… потому что некий кто-то постоянно засовывает до упора… Я начала возбуждаться от глубокого проникновения…  
Я тренировался с Начальницей десятки раз.  
Не ускоряйся только потому, что я начинаю стонать… это твоя плохая привычка…  
Вот этот угол — хороший… Значит, это моя слабая точка! Не упусти это открытие!  
Но я всё ещё не смог довести её до оргазма.  
Я не изврат, как остальные… Если ты сможешь довести меня до оргазма, то сможешь довести любую заключенную!  
Я хочу, чтобы ей было хорошо.  
Это последний презерватив… Покажи, на что способен!  
……!  
Я ускоряю толчки.  
Но держу скорость стабильной, голова остаётся холодной.  
Ха… Нгх…  
Я внимательно слежу за ней, точно попадая по точке.  
Ах, ха… ах, мм…  
Не нужно быть показушным.  
Ах, ха… Нгх, ах…  
Важно то, что в наших сердцах.
Мм…  
Тело Начальницы слегка дрожит.  
Дыхание останавливается, потом возобновляется.  
Хааа… Хааа… Хааа…  
Это первый раз, когда я вижу такую её реакцию.  
Это её оргазм.  
П-Первый раз, когда я кончила от проникновения…  
Я тоже кончил.  
Хехе, значит, ничья.  
Этот мальчишка наконец стал мужчиной… Черт…  
Начальница, блестящая от пота, протягивает руку и гладит мою щёку.  
Ты стал хорош, Минато… Это плод твоих усилий. Молодец.  
Она нежно хвалит меня, выражение лица очень ласковое.  
И тогда я…  
……!  
Меня внезапно накрывает ощущение, будто желудок выворачивает наизнанку.  
Я не могу смотреть ей прямо.  
Это не смущение… Это счастье.  
Вот это да, ты реально ещё молодой. Твой член всё ещё каменный внутри меня…  
Мой член должен быть выжат, но он остаётся сильно эрегированным.  
Амацу ничего не говорит, но мы чувствуем одно и то же.  
Я хочу ещё раз…  
……  
Я хочу чувствовать Начальницу ещё больше.  
Даже если это отклоняется от тренировки, так я чувствую.  
Ха… Но презервативы кончились…  
Я всё равно хочу…  
Мы пристально смотрим друг другу в глаза.  
Кажется, мы молча приходим к взаимному согласию.  
Если презервативы кончились…  
Значит, придётся…  
Вот.  
……  
……  
Бумажная волокита, если забеременеешь, так что всегда используй защиту.  
Какое удачное время…  
Да.  
Я счастлив, что смогу ещё заниматься сексом с Начальницей.  
Если хочешь ещё, можешь использовать моё тело сколько угодно… Только не переусердствуй.  
Кажется, ты недавно похудел… Всё рухнет, если подорвёшь здоровье.  
Хорошо.  
Потом мы лежали друг с другом бесчисленное количество раз.  
Наши запахи тел смешиваются так, что уже не разобрать, где кончается один и начинается другой.  
Ты переспал с пятьюдесятью четырьмя женщинами, довёл сорок восемь до оргазма и завербовал тридцать три.  
Неплохой темп за неделю. Похоже, эта штука между ног не просто для красоты.  
……  
Ну-ну… Почему у тебя такой довольный вид?  
Я в порядке.  
Я грубо сплю примерно с семью в день.  
Если считать тренировки, я уже кончал трёхзначное число раз.  
Я сильно похудел, щёки начинают проваливаться.  
Наверное, секс столько энергии жрёт.  
Я ещё работаю в шахте по обязанностям заключенного.  
Выносливость явно не восстанавливается с той же скоростью, с какой тратится.  
Ты явно не в порядке.  
У меня есть Начальница, которая помогает.  
Я тот, кто делает акт, но Начальница ведёт переговоры с новыми потенциальными союзниками.  
Неважно, заключенные или охранницы, не должно всплыть, что у нас был секс.  
Начальница использует это в свою пользу, применяя старые добрые якудзские переговорные тактики, чтобы заставить их помочь нам.  
Этот план был чересчур. Думаю, надо сбавить темп.
Нет. Мы не знаем, когда Джулия сделает ход. Надо вербовать как можно скорее.  
Но при таком темпе тело Минато не…!  
И что?  
Если бы я ничего не делал, его бы забили до смерти. Разве не лучше, чтобы его жизненную силу высасывали через яйца, чем так?  
……  
К тому же мы можем привлекать только биологических женщин.  
Мы явно рано или поздно упрёмся в потолок.  
Тогда я… займусь мужчинами.  
Нет.  
Я качаю головой.  
Я тот, кто научил тебя сексу. Уверена, справлюсь.  
Ни за что.  
Я говорю твёрже, чем хотел, и Начальница, кажется, ошарашена.  
Почему нет? Твоё тело не выдержит. К тому же это будет эффективнее.  
Я не знаю.  
Я и сам не знаю почему.  
Я не хочу, чтобы кто-то ещё прикасался к телу Начальницы.
К тому же… я могу и с парнями.  
……  
Могу.  
Я могу всё.  
Лучше я пройду через это дерьмо, чем она.  
Я дал обет…  
Это моя работа.  
…защищать её улыбку.  
Пожалуйста, позволь мне этим заняться, Начальница.  
Начальница отводит взгляд, будто смущена.  
Кажется, её щёки слегка покраснели.  
Ну-ну… Похоже, тебя очень любят, принцесса.  
Заткнись нахрен…  
Мне всё равно. Просто перестаньте драться, как старая супружеская пара. Меня тошнит.  
……  
В любом случае, вы мои пешки. Мальчику просто надо продолжать махать бёдрами, как жеребец. Это всё, на что он способен.  
Да, мэм.  
Хороший ответ. А это страховка. Страховка на случай, если эта чокнутая Джулия устроит что-то вроде бунта.  
Она смотрит на нас холодными глазами.  
Я играю только в те игры, в которых знаю, что выиграю. Как только страховка будет на месте, я наконец смогу перейти в наступление.  
Мне плевать, что я пешка или что мои яйца высосут досуха.  
……  
Мне плевать, пока я могу защитить Начальницу.  
Активируй Писс-Диарею, Сексуального Завоевателя! Если сражаешься с мусоркой-спермохранилищем, чей уровень фетиша ниже этой карты, атака противника станет ноль, ноль, ноль!  
Моя Ххх Мусорка-Спермохранилище не имеет фетишей, эффект аннулируется!  
Что?! Но если нет фетиша, разве уровень фетиша не ноль, ноль,  
После падения Начальницы комната отдыха стала центром карточных битв.  
Зен-Ги-О! стал хитом по всей тюрьме.  
Вставай, мой аватар! Спермо-Наездник! Клинок Лифчика! Ставка на Монету! Триггер Клитора Получи!  
Блокирую женой!  
Мета сильно продвинулась, пока меня не было.
Это мне кажется, или они мешают карты откуда-то ещё?  
Лучше распределить риск.  
По-моему, это просто удвоение риска…  
В любом случае, популярность игры играет нам на руку.  
Фух! Как-то выиграл… но было на волоске. Похоже, я всё ещё не соперник Братьям Матки.  
Я подхожу к мужику с характерной причёской сзади.  
Хочешь стать лучше?  
Ты кто?  
Просто заключенный-прохожий.  
В любом случае… хочешь вот это?  
Что… Это же Дидлер Драконов?!  
У меня ещё есть ДСФ.  
Глубокий Трахальщик?!  
Хочешь?  
Д-Да, хочу, но у меня нет денег на таких редких мусорок-спермохранилищ…  
У тебя все эти карты без денег?  
Я нашёл карты.  
Тебе не нужно мне платить. Сейчас мне нужны сильные союзники.  
Сильные союзники…?  
У тебя есть потенциал.  
……!  
У меня ещё тонна таких карт.  
Карта Таблетки для Члена?! Торжественное Шлёпанье! Преследователь Жопотрахальщика! В-Вот это да!  
И ещё эта страшная карта.  
Э-Это…!  
Зеркальные Шлюхи!  
Ты реально выложился по полной.  
Если присоединишься ко мне, отдам тебе все.  
Все?!  
А если денег нет, у меня есть хороший способ.  
Можешь продать эти редкие карты другим Скруелистам.  
Что?! Но люди реально купят…?  
Не парься. Просто скажи, что их можно потом перепродать за кучу денег.  
Точно! Конечно, я могу так сделать…  
Раз это твой первый раз, отдам все карты, если согласишься стать моим союзником.  
Тогда хочу, чтобы ты делал то же самое, чтобы завербовать ещё союзников.  
Хорошо… Думаю, смогу… Попробую!  
Он убегает с энтузиазмом.  
Прокатило.  
Так я могу привлекать обычных парней, а не только геев.
А подавляющее большинство Скруелистов Зен-Ги-О — мужики.  
Другими словами, Начальнице не придётся подставлять своё тело.  
Минато… Ты…  
Начальница смотрит на меня, будто читает мысли.  
У тебя прямо криминальный ум.
……!  
Шучу. Не делай такое лицо. Хехе. Ты милый.  
Начальница гладит меня по голове и громко смеётся.  
Я рад.  
Пока она смеётся, я счастлив.  
Спасибо, Минато.  
Я сделаю всё для своего идола.
Хотя было бы очень полезно, если бы ты вела все переговоры.  
Да, оставь это мне. Я справлюсь.  
Начальница самая лучшая, когда улыбается, думаю я про себя.  
Вне сессий я старательно работал в шахтах.  
Унф! Унф!  
Хехе… Ты тоже так пыхтишь, когда копаешь?  
Это уже привычка.  
Вербовать союзников важно, но нельзя забывать продолжать тренироваться.  
Как сказала капитан Югао, мы не знаем, когда монахиня сделает ход.  
Я не дам никому пальцем тебя тронуть.  
Звучит уверенно для того, кто еле стоит. Не перенапрягайся. Думаешь, я сама не справлюсь?  
Очевидно, что Начальница сильнее меня, но я чувствую, что это вопрос мотивации.  
Всё равно я сейчас не в лучшей форме. Особенно круговой удар хреновый.  
Почему?  
Пах болит, потому что кто-то слишком много туда толкал.  
……!  
Или он стал сильнее после потери девственности… Сомневаюсь.  
Я чувствую мотивацию работать ещё усерднее.  
Мы сможем продолжать расширять базу, пока моё тело не сломается.  
Как только будем готовы, перейдём к следующему шагу.  
Надо лечить в корне. Если не поймём, как она промывает мозги, у нас нет будущего.  
Да.  
Как именно монахиня промывает мозги заключённым?
Мы почти уверены, что она использует наркотик под названием «H», но не смогли подтвердить.  
Капитан Югао сказала, что полное перепрограммирование требует времени и подготовки.  
Да, значит… это делается где-то внутри тюрьмы.  
Самый очевидный ответ — еда.  
Сомневаюсь. Потому что последней за кухню отвечала наша Умэдзу. Они бы не смогли пронести мимо неё.
К тому же мы все ели эту еду.  
И не промылись.  
Думаешь, есть охранницы, которых тоже промыли?  
Должны быть. Погоди, были охранницы на собраниях зеков первого и второго класса?  
Там за безопасность отвечали заключенные-женщины.  
Тогда, может, промывать могут только заключенных-женщин.  
Или они специально промывают только зэчек.  
Но зачем?  
Та церковь.  
Церковь?  
Церковь на острове. Не показалось тебе, что с ней что-то не так? Не знаю, как сказать… Будто в этом здании было что-то странное.  
Начальница привыкла рисовать пейзажи.  
Я чувствую, что её инстинктам можно доверять.  
Не знаю. Помнишь какие-то детали?  
Нет, не чётко… Может, что-то пойму, если попробую нарисовать.  
Начальница говорила раньше, что рисование помогает ей прояснить голову, когда что-то беспокоит.  
Тогда давай нарисуем.  
Я люблю смотреть, как Начальница рисует.  
Даже если это ни к чему не приведёт, хочу, чтобы она нарисовала.  
Надо будет подать запрос на бумагу и карандаши.  
Как только закончим тут, пойду искать свои художественные принадлежности. Агатсума могла их выкинуть… Если выкинула, просто нарисую карандашами.  
Ты нормально одна?  
Я, бля, матриарх клана Хатаэ. Я буду драться лучше без человека, за которым надо присматривать.  
Я просто собираю бланки запросов… так что приходится говорить со всеми, даже с таким изгоем, как ты… Я такая добрая… Но мне влетит, если кто-то увидит, что я с тобой разговариваю…  
Меня вызвал Дерьмимори.  
Проведу обыск сумки заодно, окей…? Придётся конфисковать всё запрещённое, хехе…!  
Похоже, это её цель.  
Мне сказали внимательнее следить за тобой… Хм, но тут ничего интересного… Отстой.  
В последнее время заключенные-женщины прячут всякое в неожиданных местах, так что нужен тщательный обыск.  
Это не так уж плохо. Посредники тоже получают кучу бонусов.  
Да, можешь каждый день принимать ванну.  
Ну, я не люблю ванны, так что мне пофиг… И людей, видящих меня голой, тоже не люблю.  
Тогда что круто?  
Потому что могу оставить себе любые карты, которые конфискую… хехехе!  
Очевидно, в этом весь смысл её обыска.  
Зен-Ги-О по-прежнему популярен.  
Ты бедный, и у тебя нет друзей, с кем играть.  
Ха-ха, это так смешно… Ты такой жалкий, что я не могу не смеяться… Как грустно…  
……  
Рад, что ей весело, думаю я про себя.  
И ещё ходит такой чокнутый слух среди женщин-зэчек…  
Какой?  
Не скажу, потому что ты мальчишка! Но говорят, это очень приятно. Гораздо лучше простого траха через лазейку…  
Хехехе… Знаю, ты умираешь от желания узнать, но не скажу…! Жаль, спорим, это очень бесит! Хехехе!  
Она по-прежнему худшая, думаю я про себя.  
Если оглянуться, каждая сторона, на которой она была, терпела ужасное поражение.  
Даже если увидим шанс завербовать её, лучше без неё обойдёмся, думаю я про себя.  
Можно идти?  
Можешь. Я даже хочу, чтобы ты уже ушёл, потому что не хочу, чтобы люди думали, что я с тобой разговаривала. И от тебя пахнет.  
Когда-нибудь заставлю её извиниться на родном акценте, думаю я про себя.  
Я разворачиваюсь и иду к двери.  
Тогда вижу знакомое лицо, идущее ко мне.  
……  
Это Эродюсер.  
Йо! Это не то, что ты думаешь! Я не разговаривала с этим затравленным пацаном. Просто наткнулась на него…!  
Недавно я видел, как он хвастался, что теперь каждый день моется, раз его перевели в столовую.  
Он должен быть занят подготовкой обеда в это время.  
В чём дело?  
Почему он здесь?  
……  
……?!  
Он внезапно вцепляется мне в горло.
Его пальцы впиваются в кожу, давя на трахею.  
……!  
Я бью его по лицу со всей силы.  
Слышу глухой удар.  
Ах…  
Но Эродюсер даже не морщится.  
Будто даже не заметил, что его ударили.  
Гах… аа…!  
Его глаза даже не выглядят человеческими.  
Как у насекомого.  
Иииии! Н-Не впутывайте меня!  
Это странно. Не думаю, что он когда-то был таким сильным.  
Он вёл разгильдяйский образ жизни с телом под стать.  
Нгх… Гах…  
Гааааааааа!  
Я не могу дышать.  
Я умру.  
……!  
Как только думаю, что умру, что-то вроде иглы вонзается в руку Эродюсера.  
Он рефлекторно отпускает моё горло и отбрасывает меня.  
……!  
Затем офицер ССТ плечом толкает крупнокостного Эродюсера.
Гах…  
Тело Эродюсера врезается в стену, и он теряет сознание.  
Маширо. Отведи этого человека в медблок.  
Принято.  
Кх-кх…  
Я согнулся на земле, кашляя.  
Но вскоре меня поднимают за шкирку.  
Нам нельзя здесь оставаться. Пошли.  
(…)  
Меня привели в тот японский сад.  
Да… Он в порядке, явных травм нет. Думаю, ему нужно немного отдохнуть.  
Она говорит с кем-то по рации на шее.  
Да, поняла. Передам ему.  
Затем внезапно появляется невысокий офицер ССТ с дефектом речи.  
Нацуми, я избавилась от второго мужика. Думаю, нас никто не видел. Возвращаюсь на пост.  
Разогрев жаркого?  
Что это значит, думаю я про себя.  
Что ты имеешь в виду?  
Умри…  
Что значит «Ня»?  
………  
Может, у ССТ есть какие-то кодовые слова, думаю я про себя.  
Можешь отдыхать тут примерно час. Тебе не нужно возвращаться на работу.  
Почему нет?  
Мы сказали тюрьме, что нам нужно тебя допросить. У командира ССТ есть право требовать такое.  
Командир.  
Как лидер.  
Этот человек — командир ССТ.  
Похоже, у ССТ больше власти, чем я думал.  
Я думал, надо делать то, что говорят охранницы.  
Может, технически… но мы выполняем только приказы капитана Югао.  
Вот насколько велика их власть.  
Но я не могу оставить Начальницу одну.  
Не волнуйся. У нас есть человек, который её охраняет.  
Мы доберёмся до неё быстрее всех, если что-то случится. Чтобы её не кинули в одиночку.  
Я чувствую себя под их защитой.  
Я очень благодарен.  
Не нужно благодарить. Мы просто выполняем приказы капитана Югао.  
ССТ ощущаются как роботы.  
Этот инцидент всё прояснил. Как она и говорила, ты ещё слабоват.
………  
Поэтому тебе нужно больше тренироваться. Я могу показать.  
Я уже какое-то время тренируюсь.  
Мне не нравится, когда говорят, что я слишком слаб.  
Начальница меня тренирует.  
Понятно.  
Сомневаюсь, что ты сильнее моей учительницы.  
Я оказываюсь на земле.  
………  
Что ты сделала?  
Я атаковала.  
Неудивительно.  
Не волнуйся. Ты мне не соперник.  
У меня настоящая боевая подготовка.  
Не важно, сильнее она Начальницы или нет, ясно, что у меня нет шансов против неё.  
Но мне всё равно не хочется.  
Почему нет?  
Просто не сидит по душе.  
Я не чувствую сердца от человека, чьё лицо даже не вижу.  
………  
Она неожиданно снимает маску без сопротивления.  
Я представлял кого-то пожёстче, но нахожу её довольно миловидной, думаю я про себя.  
Тебе можно её снимать?  
Это чтобы избежать мести от заключённых. Нет нужды скрывать лицо от союзника.
Мы союзники?  
Враг моего врага… но ты всё равно не один из нас.
Я понимаю, что она говорит.  
Я тот, кого Югао считает полезным.  
Так же, как Югао для меня.  
Ты должен стать сильнее, чтобы защищать важных тебе людей.  
Они могут быть союзниками, но им не стоит доверять.  
Хорошо.  
Унф! Унф! Унф! Унф!  
Я показываю карате, которому научился, командиру ССТ.  
Приходится признать, что мои движения довольно слабые из-за низкой выносливости.  
………  
Командир выглядит удивлённой.  
В чём дело?  
Ничего. Может, я и правда смогу тебя чему-то научить.  
Я не понимаю, что она имеет в виду.  
Тогда, пожалуйста, научи меня новому приёму.  
Что ты имеешь в виду?  
Мне сказали практиковать только средний удар, потому что я не талантлив.  
Бойся человека, который отработал один приём десять тысяч раз, а не того, у кого десять тысяч приёмов.  
Она звучит как Начальница.  
Может, ей реально можно верить, думаю я про себя.  
В любом случае, командир молча смотрит, как я продолжаю практиковать средний удар.  
………  
………  
Мы мало разговариваем.  
Как я?  
Лучше, чем я думала.  
………  
………  
Что мне сделать, чтобы стать сильнее?  
Поднятие тяжестей.  
Похоже, она вообще не заинтересована учить меня чему-то.  
………  
………  
Или она просто неразговорчивая.  
Я решаю закинуть тему, чтобы начать разговор.  
Что ты думаешь о промывании мозгов?  
Не знаю.  
Не знаешь?  
Я умею только бить… Не думаю о сложных вещах.  
Похоже, она не мыслитель.  
Честно, я не понимаю половину того, что говорят люди.  
Похоже, она не поспевает.  
Тогда о чём ты думаешь?  
Что я голодная или типа того.  
Я начинаю её любить.  
Как долго ты в ССТ?  
Я устроилась в компанию сразу после школы. У тюрьмы контракт с моей компанией. Так что я прикомандированный работник.  
Я думал, она работает на тюрьму.  
Люди тут издевались надо мной из-за того, откуда я.  
Людей издеваются не только в школе?  
Хехе, в смысле, над тобой тут издеваются.  
Это правда.  
Я думал, издевательства только среди детей.  
Но похоже, это не так.  
Деньги кончились, и я не могла уволиться… Тогда она меня спасла.  
Наверное, имеет в виду капитана Югао.  
Она заботится о ССТ и прекратила то обращение, которое мы получали раньше.  
Обращение?  
Поскольку мы прикомандированные, другие офицеры часто использовали нас, чтобы снимать стресс. В этом месте много стресса.  
Кажется, я слышал, что прикомандированные работники часто сталкиваются с проблемами в обществе.  
Но капитан Югао всегда нам помогала. Она говорила с нашей компанией и добилась для нас больше льгот, повысила зарплату и отпуск.  
Мне трудно поверить. Она не такая добрая.  
Ты её не понимаешь. Она добрый человек.  
Командир говорит, глядя на красивые цветы.  
Поэтому мы никогда её не предадим.  
Я не разделяю её чувств, но не могу их отрицать.
Это её личное мнение.  
Тогда, думаю, вам стоит быть начеку.  
……?  
Монахиня наверняка поняла, что мы переманили капитана Югао на нашу сторону.  
Если власть Югао в ССТ, то очевидный ход — ослабить ССТ, чтобы ослабить её.  
Если она начнёт давить на ССТ, то начнёт с командира. Я бы так сделала.  
Тогда я бы убрал капитана Югао, а потом уже меня и Начальницу.  
Командир выглядит ошарашенной.  
Ты умный. Хотя и мелкий.  
У меня смешанные чувства, потому что я не ждал комплимента.  
И похоже, она не поняла половину того, что я сказал.  
Я не собираюсь падать, пока не отдам ей долг.  
Но ты не знаешь, как ударит враг.  
Она кивает.  
Похоже, нам обоим придётся стараться ради тех, кого мы любим.  
Я наклоняю голову в недоумении.  
В смысле… я имела в виду наших боссов.  
Любовь?  
Начальница — моя идолка. Это не романтика.  
………  
Даже Куребаяси говорила мне, что чувства к идолке похожи на романтическую любовь.  
И чтобы я не путал и не становился одним из тех проблемных фанатов.  
Поэтому я был так строг к себе.  
Так что, думаю, ко мне это не относится.  
А если бы она завела любовника…?  
Я бы ненавидел.  
Ты бы поздравил её, если бы она вышла замуж?  
Никогда.  
А если бы увидела, как она держится за руки с кем-то?  
Я не хочу, чтобы кто-то её вообще трогал.  
А если бы она занималась сексом с кем-то другим?  
Мозг бы взорвался.  
Говоря это, я задумываюсь.  
Разве это не те же чувства, что фанат испытывает к своей идолке?
Значит, ты хочешь её всю себе, да?  
Разве это не романтическая любовь?  
Я не хотел, чтобы Начальница занималась сексом с другими заключенными-женщинами.  
Я предпочёл бы пожертвовать своим здоровьем и благополучием, чем увидеть, как она это делает.  
Знаешь, наверное.  
Командир говорит без особой уверенности.  
Но я…  
………  
Я остаюсь без слов.  
Это чувство, которое росло во мне.  
Я люблю Начальницу?  
Сказать это вслух — значит осознать.  
Ааааааа!  
Сегодня он довольно быстро сломался.
………  
Когда я прихожу в камеру пыток, вижу повешенного Эродюсера.  
И? Что значит попотамими?  
Попотамими значит попотамими! Пипитамими имеют священный карну, очищающий хиваваипи, и рейвол, чтобы построить олапиф!  
Говори по-японски!  
Покукункусаааааа!  
Эродюсера полностью раздели, и капитан Югао тыкает его тростью, пока у него стоит.  
Хочешь кончить? Я люблю давать морковку умным собачкам. Ну, говори.  
Пуффин!  
Ха-ха-ха! Кончил без прикосновений! Какая жалкая простата. С такой рыхлой задницей, значит, и губы рыхлые?  
Она реально жестокая, думаю я про себя.  
Поняла, значит, «эндуб-фурифури» — союзник или соратник. «Мопоппоро» — зло. «Мухихи» — усиливающее наречие… Ты всё записываешь, мальчик?  
Слова, начинающиеся на «пи», — положительные, на «по» — отрицательные. «Пикукункуса» — спасибо, «покукункуса» — извини.  
Мне кидают блокнот, и я начинаю записывать всё, что говорит Эродюсер.  
А «арамеолапиф»?  
Это мантра для накопления заслуг. Повторяя её, можно приблизиться к царству Бога.  
Его глаза пустые, как у насекомого.  
Значит, как танцы и пение в буддизме. Ха. Если бы счастье находили просто повторением, капитализма бы не существовало.  
Он точно промыт, думаю я про себя.  
Он душил меня с такой силой. У него не должно быть таких мышц.  
Вот как это работает. Под гипнозом можно всё.  
Прыгай и лети!  
Я не это имела в виду.  
Она имеет в виду, что мозг освобождается от ограничителей, получая доступ к силе, которую обычно блокирует рациональный разум.  
Поэтому он не чувствует боли от моих ударов.  
Так что же хочет ваша лидер? Должность смотрительницы? Деньги?  
У нас нет основателя. Есть только монахиня и ора…кул…  
Он теряет сознание.  
После окончания допроса Эродюсера отпускают.  
Фушимигава, отведи этого грязного мужика обратно в камеру… максимально незаметно.  
Овцелицая офицер ССТ хватает Эродюсера одной рукой и тянет.  
Начальница заходит после того, как они уходят.  
У того парня лицо было довольно опухшее… Это ты сделала?  
Не я, но я нашла довольно бодрого подчинённого.  
Ты привела его сюда?  
Да, было бы сложно, если бы не привела, так же как если бы тебя отправили в медблок. Мне в любом случае нужен был один из верующих Джулии.  
Зачем?  
Я изучала Извращённое Православное Фуксинство, но их религиозные термины — полная тарабарщина.  
Если у них есть кодовые слова, они всегда будут на шаг впереди. Это проблема.  
Поэтому вы его похитили.  
Я офицер, но это не значит, что могу допрашивать заключенного без причины. Я рада, что он устроил заварушку в идеальный момент.  
Поэтому ты заставляла нас столько шума поднимать? Как приманку?  
Да, именно. Разве я не говорила?  
Мы для неё просто пешки.  
Не больше и не меньше.  
Не ожидала обиды. К тому же ты привык к такому уровню допросов, разве нет?  
Да, ничего необычного. Сам виноват, что его похитили во время войны. Меня беспокоит, что всё прошло слишком легко.  
Уверена, для Джулии это было мелким преимуществом. Но не понимать, что они говорят, тревожно, так что для меня оно того стоило.  
Она вытирает трость платком, прежде чем сесть.  
Я не знаю, чего хочет Джулия. Это моя самая большая проблема.  
Мы думали о том же.  
Чего она хочет добиться, промывая мозги заключенным-женщинам?  
Если бы мы знали её цель, могли бы предсказать следующий ход. Даже предугадать и контратаковать.  
Но она просто выжидает. Может, послала кого-то напасть на Минато, но нет признаков, что она делает большие атаки против нас.  
Да, она нас не трогает.  
Есть напряжение, но кроме этой атаки ничего не произошло.  
Кажется, монахиня всегда следит за каждым нашим движением.  
Нет сомнений, что она делает ходы и готовится в тени. Но мы не знаем зачем.  
Какую выгоду монахиня получает от промывания мозгов заключённых?  
Если она хочет эту тюрьму, то почему?  
Капитан Югао, чего бы ты хотела, если бы смогла взять тюрьму под контроль?  
Я спрашиваю человека, ближе всех к её ситуации.  
Деньги, ничего больше.  
Если тебе так нужны деньги, зачем становилась офицером исправительной системы? Я слышала, там платят не очень.  
Скажу тебе, дурачок. Это Тюльпановая тюрьма, фантомный участок исправительной системы. Поэтому она крайне секретна, а зарплаты соответственно высокие.  
С точки зрения офицера исправительной системы, это остров, полный секс-преступников, без магазинов и развлечений.  
Они бы не работали, если бы платили мало.  
Но нам всё равно мало. Тюрьма не может работать без нас, и всё же…  
Она недовольно фыркает.  
Тогда, может, монахиня тоже хочет денег?  
Она достаточно богата, чтобы владеть целым островом. Неужели она рискнёт ради этого?  
Вероятность очень низкая. Её семья владеет «Минаи Фармасьютикалс», гигантской компанией. Сама она изучала информатику где-то, но я уверена, что оттуда она берёт свои наркотики.  
Нет, она не кажется человеком, который любит деньги.  
Вывести заключенных-женщин с острова и проводить Шабаш уже стоило кучу денег.  
Капитан Югао назвала её психопатом.  
Может, её цель — само промывание мозгов?  
Может, ей просто нравится власть над людьми.  
Это было бы ещё хлопотнее.  
Она была бы как бомба, которая может взорваться в любой момент.  
Ты говорила, что изучала Извращённое Православное Фуксинство… Что выяснила?  
Немного. Это религия, основанная примерно десять лет назад на другом отдалённом острове, поклоняющаяся богу с тупым именем Скитус.  
Я помню, слышал это имя на собрании на острове Уккон.  
И это секс-культ. Некоторые называют его Церковь Скитуса.  
Хотя, несмотря на то, как часто Джулия говорит об улыбках, в их доктрине этого вообще нет.  
Другими словами, это то, что монахиня просто говорит, не имеющее отношения к религии.  
Если так, похоже, она не настоящий фанатик их догм.  
Этот мерзкий мужик сказал, что есть оракул в дополнение к монахине. Это ещё одна роль, не входящая в Церковь Скитуса.  
На острове Уккон точно кого-то называли оракулом.  
Я не видела, как она выглядит, потому что она была под вуалью.  
Кто этот оракул?  
Я бы уже сказала, если бы знала.  
Это правда.  
В любом случае, у нас пока недостаточно информации.  
Черт. Столько странных людей в этой тюрьме. Когда это место станет нормальным?  
Когда я возьму власть, естественно.
Капитан Югао говорит без сарказма.  
Почему тебе так нужна власть?  
Мне просто любопытно.  
Люди могут жить без власти.  
Власть только тянет вниз.  
Знаешь, почему существует Тюльпановая тюрьма?  
Нет.  
Капитан Югао наконец рассказывает мне происхождение Тюльпановой тюрьмы.  
Знаешь, что эта тюрьма раньше была шахтой, да? Но до войны это была просто скала в океане.  
Однако после обследования выяснилось, что там высококачественный уголь. В итоге её развили в шахтёрский городок.  
Её прозвали Мина то-дзима, или «Остров Гавани», потому что люди могли приезжать и уезжать, как хотели.  
Слышал про Намори?  
Намори?  
Это крупный конгломерат. Раньше строили боевые корабли, теперь делают электромобили и занимаются чистой энергией.  
Тогда их называли Намори Хэви Индастриз, и во время войны они привозили туда рабов, чтобы шахты работали. Они же построили наши большие стены, чтобы никто не сбежал.  
А после войны спрос на уголь вырос вместе с экономикой, и на пике здесь было до четырёх с половиной тысяч шахтёров.  
Но это закончилось, когда основным источником энергии стало масло.  
Когда прибыль упала, Остров Гавани собирались закрыть.  
Шахты закрыли в первой половине семидесятых, когда преступность была на минимуме. Однако в середине восьмидесятых она снова выросла.  
Она росла до нулевых, и правительство боялось, что число заключённых превысит мощность существующих тюрем.  
К тому времени Намори стал гигантским конгломератом. Они передали остров государству как благотворительность и выделили около тридцати миллиардов иен на реконструкцию. Результатом стало…  
Тюльпановая тюрьма.  
Тюрьму построили на частные деньги, а не на государственные.  
Поэтому это фантомный участок, которого не должно существовать.  
Однако благотворительность ничего не значит для компании, если они не получают признания. Так зачем они это сделали?  
Потому что они хорошие люди?  
Богатые — они не бывают хорошими.
У неё что, зуб на богатых? думаю я про себя.  
К тому же открыть тюрьму стоит огромных денег. И как я говорила раньше, офицеры исправительной системы тут получают высокую зарплату.  
Так откуда, думаешь, деньги?  
Из шахт?  
Человеческие ресурсы тут практически бесплатны.  
Всё, что мы добываем, становится чистой прибылью.  
В смысле, да, спрос на уголь ещё есть, но хватит ли на серьёзную прибыль?  
Высококачественный битуминозный уголь, который добывают в тюрьме, можно переработать в кокс для топлива. А что использует кокс?  
……  
……  
Железо и сталь. Ты в школе учился?  
А, точно, ты же нет.  
Компания изначально строила корабли, так что им никогда не хватало железа и стали.  
Весь уголь, добытый в этой тюрьме, идёт им.  
Поэтому Намори Хэви Индастриз превратили это в тюрьму?  
Именно. С доступом к труду заключённых они наверняка сократили затраты на материалы вдвое. Это привело к огромной прибыли компании.  
Тюльпановая тюрьма — огромный источник прибыли.  
Я даже не думал об этом.  
Не важно, сколько нам платят. Это капля в море по сравнению с тем, что они зарабатывают.  
Куда идут эти деньги?  
Кто эта старая карга, которая получает всё, ничего не делая?  
Смотрительница Мидзуширо.  
Похоже, капитан Югао и монахиня имеют большую часть реальной власти в тюрьме, но смотрительница получает безумные прибыли за кулисами.  
Она может быть каким-то учёным или кем-то там, но она с радостью кидает деньги во внешний мир, чтобы тюрьма продолжала работать, даже не думая вложить средства в остров.  
Есть слухи о секретной сделке с оружейной компанией… Это было бы крайне проблемно для объекта под надзором государства.  
И ты хочешь исправить такое безобразие?  
Нет, конечно нет.  
Да, я так и думал.  
Если тут крутятся такие деньги и власть, я просто заберу всё себе.  
И использую эту власть, чтобы контролировать тюрьму. Обещать людям морковку и бить большой палкой. Тогда деньги даже не понадобятся.  
Это не кажется намного хуже, чем сейчас, думаю я про себя.  
Прямая власть… В любом случае, тюрьма не окажется в хороших руках, кто бы ни победил.
Сдерживающие факторы нужны везде. Их отсутствие позволяет массам делать что угодно.  
Или якудза думают, что только их насилие оправдано?  
Капитан Югао спрашивает саркастически.  
Ну, якудза попадают сюда именно потому, что их насилие не оправдано.  
О, где твоя обычная острота? Потеря девственности сделала тебя мягким?  
Пошла ты.  
Начальница больше ничего не говорит.  
Она не кажется такой сильной, как обычно.  
В любом случае, судя по поведению последователей, они точно под наркотиками и гипнозом. Вы просто ещё не поняли как, да?  
По этому поводу Начальница сказала, что почувствовала что-то странное в самом здании церкви.  
Я не работаю на инстинктах и чувствах. Есть конкретные доказательства?  
Не знаю, замешан ли бетон, но мы, возможно, что-то поймём, если Начальница нарисует то, что видела тогда.  
Тогда делайте уже… или есть какая-то загвоздка?
……  
(…)