Я в затруднении с линиями…
Что?
Рука Начальницы дрожит.
Странно искажённая линия должна быть прямой.
Начальница почему-то совсем не в форме.
Что…? Почему…? Как ни стараюсь рисовать… линии всё равно не… Чёрт, что это такое?
Иными словами — творческий кризис.
Сколько тебе нужно времени, чтобы закончить?
Такого со мной никогда не случалось… поэтому я понятия не имею.
Пожалуйста, не вини её. Я думаю, травма тоже сыграла свою роль.
Травма? И что с того? Её собственный подчинённый худеет с ужасающей скоростью, работая жиголо. Ты хочешь сказать, что такое поведение с её стороны допустимо?
Ты права.
Начальница признаёт вину и опускает голову.
Видеть её такой… во мне что-то шевелится.
Это моя вина.
У нас нет роскоши ждать, пока она выйдет из кризиса.
Но, скорее всего, это всё-таки моя вина.
Я точно вернусь в норму через несколько дней. Просто дай мне немного времени.
Если хочешь злиться — злись на меня.
Заткнись.
Она разозлилась на меня.
Я не хочу, чтобы кто-либо винил Начальницу.
Вы, бесполезные псы. Значит, в итоге единственные зацепки — это термины, которые мне удалось расшифровать |моими| усилиями?
Она с недовольством листает записи, которые я сделал.
Арамеолапиф…
……!
Внезапно.
Мне кажется, вся кровь в теле разом закипает.
Ха… Ха…!
Ха… Минато… ты в порядке?!
Дышать тяжело.
Зрение мутнеет, и меня охватывает странное чувство эйфории.
В тот момент, когда ты услышал это слово…? Хм, любопытно.
Что происходит?!
Это ключевое слово.
Помните нашу гипотезу о том, что заключённых каким-то образом кондиционировали? Ключ к запуску этого процесса встроен в эти термины.
Понятно. Она шептала то же самое слово Минато в тот раз, когда у него встал, несмотря на пояс верности.
Начальница тоже дышит тяжело, хотя и не так сильно, как я.
Капитан Югао выглядит невозмутимой и с удовольствием листает блокнот.
Значит, если мы сможем воссоздать условия, при которых завершилось промывание мозгов, это станет надёжным экспериментом.
Ты серьёзно думаешь, что я…!
Не хочу слышать это от бесполезной женщины в творческом кризисе. Можешь хотя бы просто заткнуться и тихо смотреть.
Капитан Югао начинает снимать с меня одежду.
Меня оставляют только в поясе верности.
Не надо! Мы не знаем, что может случиться!
Я-я в порядке, Начальница…
Если это приведёт к новому открытию, мне всё равно.
Мы не победим, пока не раскроем секреты монахини!
Минато…
Давай, капитан Югао!
Начальница отводит взгляд.
И протягивает капитану Югао маленький ключик.
Мне нравится решимость. Не волнуйся. Я тоже морковку даю. Похоже, с тобой всё в порядке, раз ты до сих пор такой твёрдый... Нацуми.
Появляется Нацуми, и с меня снимают пояс верности.
А теперь покажи мне животик и умоляй. Признай поражение как собака и полностью отдайся мне. Иными словами…
…твой член.
Капитан Югао оседлывает меня, пока я выгнут назад.
Я устаю, если долго стою. Будь моим стулом, мальчик.
Её попа на моей попе.
Вот это зрелище. Ты ещё и гибкий. Гораздо устойчивее, чем я думала. Ты занимаешься спортом?
Чем гибче я буду, тем меньше вероятность травмироваться... после того, как нанесу удар в корпус.
Ну-ну. Если так, как идёт эта тренировка?
Моему члену немного не хватает силы.
Арамеолапиф…
……!
Каково видеть, как тот, кто тебе дорог, выглядит так жалко? Приятное зрелище, правда?
Он сам сказал, что сделает. Я не из тех, кто вмешивается, когда мужчина принял решение.
До чего же старомодно. Ладно, просто поддержи меня с правой стороны.
……
Начальница кладёт руку на талию капитана, чтобы поддерживать её тело.
Попробуешь что-нибудь выкинуть — выверну тебе руку.
О, правда? Но не волнуйся. Я просто собираюсь сделать ему приятно. Смотри?
Её затянутая в перчатку рука хватает мой член.
Промывание мозгов завершается сексом. Если оргазм — это триггер, то мы должны это выяснить именно так.
Не волнуйся. Если он случайно будет промыт, я о нём прекрасно позабочусь… хаха…
Начальница выглядит обеспокоенной, несмотря на весёлое настроение капитана Югао.
Думал, я сниму перчатки? К сожалению, я не трогаю грязные вещи.
Она медленно начинает двигать рукой.
Это не то, к чему я привык. С самого начала ощущение невероятно сильное.
Нгх…
Ты в порядке…?
Я в порядке, Начальница…
Меня не промоют.
Я сопротивляюсь. Любой ценой.
Хиваваипи.
Минато…
Хааааааааааааааааа!
В тот момент, когда капитан Югао произносит это слово…
…по-моему, я кончил.
Ох, ох! Ах…
Хм, понятно… Пуффин.
Ааааааааааа!
Нет, это не то.
Удовольствие, близкое к оргазму, возникает просто от её дрочки.
Минато!
Понятно, запрограммированный ключ ещё и усиливает удовольствие! Твоё грязное мужское мясо дёргается у меня в руке!
Каждый раз, когда она проводит рукой, меня накрывает оргазм.
Видишь, тебе нравится, когда я так делаю, да, мальчик? Карну.
Нгххххх!
Вся кровь в теле бурлит.
Ха, нгх, ха…
Обычный человек был бы уже легко промыт.
Прекрати, Югао, так он же—!
Умрёт? Смерть от полового акта? Или от дрочки? Не волнуйся, он ещё молодой. Главное — подтверждение!
Прекрати, или я тебе реально руку оторву—!
Я в порядке! Продолжай!
Я кричу.
Я выдержу! Поэтому…!
Я знаю, что выдержу.
У меня иррациональная уверенность.
Хорошо. Тогда я верю в тебя.
Потому что Начальница рядом.
Пока она здесь, я точно не дам себя промыть.
Икх, мерзость! Твоя смазка испортила мне перчатки.
Я из последних сил стараюсь не потерять сознание.
Однако капитан Югао не сбавляет темп. Она сжимает мой член ещё сильнее.
Хахаха, зато теперь ещё приятнее, правда, мальчик? Должно быть тяжело.
Её перчатки промокли насквозь, будто их окунули в воду.
Столько смазки вытекает из моего члена.
Никаким вытиранием это не убрать.
Какая точная, блядь, работа…
Пытка — это общение. Учись у мастера.
Она тихо гладит мой член тыльной стороной ладони.
А теперь, мой пипитамими-мальчик. Как насчёт медленно потереть ствол?
Ааааааа…
Дыхание прерывается.
Я извиваюсь, пытаясь отстраниться.
Но капитан Югао прижимает меня своим телом.
Рейвол. А как насчёт погладить снизу указательным пальцем?
Нгх… Нгх, нгх…
Ах, что это?
Так приятно, что всё сложнее думать.
Или как насчёт яростно тереть твой член от головки до основания? Пуппаэ.
Ааа! Аааа!
Удовольствие проносится по всему телу.
Пикукункуса. А как насчёт растереть ладонью головку?
Гах!
Я уже не способен связно мыслить.
……
Ах! Похоже, тебе нравится, когда трут член! Хочешь, чтобы я ещё тут погладила?
Я больше не управляю своим телом.
Ещё!
Мозг плавится, кажется, что я превратился в насекомое.
Ещё, ещё, ещё!
Меня словно засасывает во что-то.
Ещё, ещё, ещё, ещё, ещё, ещё, ещё!
Я теряю способность понимать.
Хья!
В следующий момент я кончаю.
Ооооооооооо!
Волна удовольствия…
Нет, будто меня переехало поездом.
Ах, ох, ооооо!
Удовольствие от оргазма умножено в сотню раз, бьёт по всем чувствам.
Что это?! Столько спермы…
Я продолжаю кончать и кончать.
Хахаха! Как фонтан! Прямо как Мерлион в Сингапуре! |Кхе-кхе|!
Госпожа Хадзуки—
Хахаха! Хахаха! Если бы код 69 был такой же весёлый, я бы тоже участвовала!
Проходит какое-то время, прежде чем я перестаю кончать.
Ха… Ха…
Мне всё равно, что всё тело в сперме.
Всё тело просто дрожит.
Даже в рефрактерном периоде удовольствие близко к оргазму.
А что с промыванием мозгов?!
Приказываю тебе меня похвалить.
Старуха-монстр-дрочильщица—
К сожалению, промывание мозгов не завершилось. А я-то думала, получу себе послушную собачку.
……
Меня не промыли.
Я до определённой степени могу двигать телом.
Однако.
В момент оргазма… Хааа! Что-то было не так…
Странное ощущение, будто я медленно теряю себя.
Будто превращаюсь в другое существо.
Возможно, это был… признак… завершения промывания…
Если так чувствуют себя промытые люди, то это ужасно.
Просто было легко и бело.
И больше ничего.
Значит, просто кончить — это ещё не триггер— |эй, ты что делаешь?!
Капитан Югао внезапно сжимает мой член, хотя он только что кончил.
Я же сказала — воссоздаём условия. Вставай снова, мальчик… Арамеолапиф.
Странное ощущение охватывает тело.
Но член не встаёт.
Хмм? Хотя и может контролировать чувства, мысли и желания, но заставить тело сделать невозможное — не может.
Это не магия. Даже Виагра |не| настолько хороша.
Нет… Что ты думаешь об этом, мальчик?
Командир ССТ показывает мне что-то.
Маленькая трубка… вроде огромной ректальной свечи.
Верно. Если я засуну это тебе в прямую кишку и включу…
……?!
По прямой кишке проходит электрический разряд.
Хахаха! Посылает разряд тока! Весёлая игрушка, правда? Сакамоги сделала специально для меня!
Нгхххх…
Слабый ток побуждает тело к эрекции.
Это электростимуляция! Ха-ха! Если стимулировать простату этим, ты снова встанешь.
Должны же быть другие способы!
Какая же ты тупая принцесса.
Что?
Это очевидно самый весёлый способ.
Ты ужасный человек.
Устройство стимулирует мою прямую кишку.
И мой член оживает.
Теперь всё готово снова. Нацуми, подай мне вещь.
Принято.
Командир передаёт что-то капитану Югао.
Та оборачивает этим мой член.
Это…
Презерватив. Неужели ты думал, что я буду трогать эту мерзость голыми руками?
Значит…
Чтобы воссоздать условия Саббата, я заставлю тебя кончить внутрь влагалища.
У меня будет секс.
С капитаном Югао.
Тогда я сделаю это!
Нет, не ты. Ты будешь слишком мягкой с ним. Нам сейчас нужны точные данные.
Я стискиваю зубы и киваю.
Это необходимый эксперимент.
Нанесла смазку? Хорошо, потому что я не собираюсь течь ради мальчика. Ладно, тогда…
Она тянет мой член вниз, к моей заднице.
А потом…
Продолжаем тест.
Она без сопротивления насаживается на мой член.
Хахаха! Тело у тебя гибкое, но похоже, и член тоже. Посмотри, под каким углом я могу его согнуть!
Не знаю, из-за неудобного угла или нет, но у основания болит.
Ты, сука! Ты хуже любого якудза!
Полицейские и надзиратели — это по сути якудза от государства. К тому же, мальчику похоже нравится.
Потому что всё равно невероятно приятно, несмотря на то, что она со мной делает.
Ха… Ха…
На мне презерватив, но я уже вспотел от удовольствия.
Так приятно, мальчик?
Удовольствие, близкое к оргазму, сильнее, чем когда она дрочила.
Но всё равно.
Не… приятно…
Что?
Да, моему телу... ха... приятно...
Но сердцу… нет…
Приятно мне было только… с Начальницей…
……
Хех, забавно слышать, когда ты так стонешь. Тогда тебя не будет против, если я ускорюсь?
Она внезапно опускает бёдра на меня всем весом.
Аааааа!
Ну-ну. Даже твоя красивая убеждённость ничего не значит перед первобытным удовольствием! Эндуб-фурифири.
Нгххххххххх…
Снова.
Мозг будто плавится.
Как быстро ты кончаешь от ключевого слова. Теперь понятно, почему Джулия хочет всех перепрограммировать этими словами!
Я чувствую, как превращаюсь в какое-то неорганическое или насекомоподобное существо.
Есть страх, что тело и разум постепенно разделяются.
Хахаха! Отлично! Этот взгляд боли! А если ещё быстрее?!
Внезапно ощущения от члена меняются.
Лёгкое чувство превращается в резкое.
……!
Кто я?
Зачем я здесь?
Кончай уже! Не заставляй меня работать, пёс! Я же сказала, где туалет! Кончай в этот маленький кусочек резины!
Зачем я занимаюсь сексом?
Зачем я вообще живу?
Дрожи, как щенок! Правильно! Я решаю, когда тебе кончать и когда умирать! Отдай мне всё и позволь мной управлять! Потовоопи!
Конечно.
……!
Потому что я родился в этом мире.
Ах! Ха! Не показывай мне такое лицо! Больно? Или приятно? Да! Как мило! Хахаха!
Я существую здесь, потому что родился.
А теперь кончай! Кончай, кончай, кончай!
Продолжать цикл — миссия нашей жизни.
Кончай! Арамеолапиф!
Поэтому я готов сказать.
Забеременей, пиииииииф!
В этот момент будто всё вокруг исчезает.
Нгх…
Будто я отделился от мира и парю в пустом пространстве.
Настолько сильное удовольствие.
……!
Пока я кончаю, я блуждаю в этом странном пространстве.
Эй, Минато! Минато!
И голос Начальницы возвращает меня обратно.
Ты в порядке? Знаешь, кто я?!
Ха… Знаю… Начальница…
Мутные мысли проясняются.
Думаю, промывание не завершилось.
Я в порядке… Я в порядке…
Ха, ха… Слава богу! Слава богу…
Начальница заметно облегчённо вздыхает.
Хаааа… Хаааа…
Я ещё не восстановил дыхание.
Нгх… Если собираешься кончать, сначала проси разрешения…
Капитан Югао смотрит на нас с раздражением.
С таким количеством спермы ты мог бы порвать презерватив. Что, если бы я залетела?
Ха… ха…
Всё равно, реакция была мощная. Даже я почувствовала, что ты кончаешь. Так сильно понравилось, мальчик?
Она медленно вытаскивает мой член из себя.
Хнгх… Ух, пахнет спермой. Как неприятно. Нацуми, сними с него, ладно? Тебе же привычно.
Принято. Извини, если выдеру немного волос.
Она снимает презерватив с головки и ствола и кладёт его мне на живот.
Презерватив сильно раздулся — в нём невероятное количество спермы.
Ну, спасибо современным технологиям. Я бы тебя убила, если бы ты меня обрюхатил.
Эм, госпожа Хадзуки… Смотрите.
А?
Из влагалища капитана Югао сочится густая жидкость.
Это моя сперма.
……
……
Похоже, презерватив надели неправильно.
Похоже, он лопнул, когда я вошёл в изменённое состояние.
Ты доигрался… Как ты посмел кончить мне внутрь, пёс—
Ха, я ужасно извиняюсь…
Я не думаю, что виноват, но всё равно извиняюсь.
В прошлом месяце было тринадцатое… а следующие месячные должны быть… Тц, немного опасно…
Капитан Югао цокает языком, бормоча себе под нос.
Нацуми, бери ответственность и беги в медблок за таблеткой экстренной контрацепции. Прямо сейчас.
Это ты на него презерватив надевала…
Не прекословь мне.
Думаю, ты уже можешь с него слезть. Сколько ты собираешься так сидеть?
Она наконец слезает с меня, выглядя крайне недовольной.
(…)
Само собой, после того, как мной так долго ездили, всё тело болит.
Ха... Промывание снова провалилось. Но по крайней мере мы смогли лишить его контроля до определённой степени. Люди не могут двигаться, если утопить их в достаточном сексуальном удовольствии.
Она с отвращением вытирает вход во влагалище и выбрасывает салфетку.
По крайней мере её первое предположение оказалось верным.
Люди, кондиционированные ключевыми словами, теряют контроль, когда используются обозначенные ключи — то есть религиозные термины.
Чем ближе я был к оргазму, тем меньше мог думать.
Да, если в таком состоянии человек кончает — промывание завершается. Что-то вроде того.
Будто кто-то забрал мой мозг, или будто мой мозг подключён к какому-то другому органу.
Вот что происходит с промытыми людьми.
Думаю, разница между мной и Минато — в степени программирования.
Похоже на то. Рациональный метод. Пока последователи используют термины между собой, они усиливают промывание, втягиваясь всё глубже без её участия.
Трудно поверить, что она безумный психопат, когда её методы настолько эффективны.
Но по какой-то причине мы сами не смогли завершить полное промывание. Есть ли причина, почему это должна делать именно Джулия? Не думаю, что дело в сексуальной позе…
Учитывая, насколько далеко мы зашли, то, что мы упускаем, скорее всего — фактор окружающей среды.
Недостаточно удовольствия… или это связано с самим учреждением?
Там было что-то.
Что-то, чего мы не заметили.
Я молюсь, чтобы мы нашли что-то в твоём рисунке… Принцесса?
……
Начальница снова стоит перед мольбертом.
……
Каждый раз, когда она проводит линию, она рвёт бумагу.
Не получается… почему так происходит? Что-то не так… я не понимаю, что именно…
Она держит правую руку и говорит в отчаянии.
Что ты имеешь в виду?
Я не могу решить, правильно ли я рисую вообще. Или рисую ли я то, что действительно видела…
Я даже не понимаю, что не так… Что мне делать?
И всё равно Начальница продолжает стоять перед холстом.
После всего, через что прошло твоё тело…
Но она не в силах нормально поднять кисть.
Что я делаю…?
Кажется, впервые слышу, чтобы Начальница звучала так слабо.
Она внезапно спохватывается и улыбается.
Ну, это ерунда. Я преодолевала и похуже в реальном мире. В смысле, когда в Кита-Кюсю на меня нацелили гранатомёт—
Её улыбка выглядит отчаянно натянутой.
И тогда я ей говорю.
На самом деле, появилась новая проблема.
На мгновение на её лице мелькает беспокойство.
Что случилось? Ты всегда должен приносить мне такие вещи. Или ты беспокоился обо мне?
Но Начальница быстро возвращается к себе прежней.
Это обязанность родителя — заботиться о проблемах ребёнка. Давай, можешь рассказать мне всё.
Я влюбился в тебя.
А…?
Я тебя люблю.
Начальница теряет дар речи.
Она использует тишину, чтобы полностью осознать мои слова.
Что ты, чёрт, сказал?
Что я тебя люблю.
Сейчас не время для шуток.
Я серьёзно.
Тогда это ещё хуже.
Но я правда тебя люблю.
Не надо. Сейчас не время!
Хочешь, покажу, насколько сильно?
Я сказала — не надо!
Я люблю тебя так сильно, что хочу тебя по-настоящему поцеловать.
Ты серьёзно—!
Я тебя люблю!
Иди сюда!
Начальница хватает меня за руку.
Начальница?
Просто иди за мной!
Но если мы так держимся за руки—
Эй! Какого хрена ты делаешь?! А если бы ты здесь забеременела?!
Отойди!|Ииип!
Ха… Черт… Я думала, она меня убьёт… Это же была номер 0019, да? Никогда не видела у неё такого лица…
Такой первобытный, женский взгляд.
Она заводит меня в кладовку.
Здесь никого нет, и никто не придёт.
Мм…!
Зачем ты привела меня сюда, Начальница?
Она крадёт поцелуй.
Ха… Ха…!
Это меня реально удивило.
Тогда я сделаю ещё раз… Мм…!
Она снова страстно целует меня.
Так сильно хотел меня поцеловать, да? Доволен?
Да.
А мне ещё мало. Ммммммм!
Она осыпает меня кучей поцелуев.
Мм!
Начальница бросается на меня.
Она явно ведёт себя не так, как обычно.
Не против, если я выплесну…?
Валяй.
Возможно, я больше не та идеальная Таэка Хатаэ, твоя кумирша. Возможно, я предам твоё сердце.
Голос дрожит.
Всё нормально.
Послушаешь, что хочет сказать Таэка Хатаэ — женщина, а не глава клана Хатаэ?
Конечно.
Начальница кажется совсем маленькой, уткнувшись мне в грудь.
Я очень старалась соответствовать роли лидера клана Хатаэ.
Почти смешно, что такая маленькая может держать на себе целую преступную семью.
Я решила взять на себя лидерство, чтобы избежать гражданской войны и защитить членов семьи… Я закончила конфликт… Я даже объединила Кюсю… Я сделала всё, что могла…
Не имея никого, на кого можно опереться, она стала матриархом преступной семьи в юном возрасте.
Всё это время я думала… а вдруг я не справлюсь?
На кону жизни людей. Одно моё решение может стоить жизни одному из моих людей…
Ха-ха, точно… Я не гожусь в матриархи… Я не из тех, кто должен стоять наверху…
Она говорит совсем не так, как обычно.
Я была бы счастлива жить обычной жизнью и рисовать каждый день.
Она говорит мне…
…что ей больше подходит обычная, простая жизнь.
Но я всё равно смогла продолжать так долго… потому что у меня были союзники… и семья…
Они поддерживали меня, держали землю под ногами устойчивой… и я каким-то образом смогла играть роль матриарха…
Но она заставляла себя продолжать.
Продолжала играть роль Начальницы.
Но здесь я потеряла свою семью… Старых, новых — все исчезли, потому что у меня не хватило сил их защитить…
Однако у неё есть предел.
Я бы не смогла продолжать, если бы потеряла тебя…
Я бы не смогла дальше быть матриархом…
Она просто скользила по тонкому льду.
Интересно, что со мной будет, если я потеряю тебя, Минато?
Нестабильная среда, где земля может уйти из-под ног в любой момент.
Я так долго этого боялась… С тех самых пор, как ты проник на то собрание…
Единственное, что удерживало её от того, чтобы бросить всё — чувство долга.
Вот настоящая я. Не матриарх, а настоящая Таэка Хатаэ…
Она просто играла роль «всегда крутой и надёжной Начальницы».
Прости, что я совсем не крутая…
Потому что именно такой её хотят видеть все.
Прости, что не смогла соответствовать твоим идеалам...
Потому что именно такой я нужна была Шуичиро Минато.
Зачем ты извиняешься?
Если так, то я тоже частично виноват.
Ты просто изо всех сил старалась соответствовать ожиданиям всех.
Мы никогда не должны были взваливать это на неё одну.
В таком случае…
Теперь очередь всех исполнить твоё желание.
Я хочу взять часть её ноши на себя.
Разделить груз.
Скажи мне, чего хочет Таэка Хатаэ — не как матриарх, а как женщина.
Это единственное, что я могу для неё сделать.
……!
Она смотрит на меня.
Тогда… можешь называть меня по имени?
Таэка.
……!
Её тело дрожит.
И ещё…
Она говорит, кусая губу.
То первое… было моим ответом.
Я сразу понимаю, что она имеет в виду.
Можно?
Конечно.
Я прижимаюсь губами к её губам.
Изнутри поднимается чувство эйфории, на совершенно другом уровне, чем когда я был под наркотиками.
Мм, чмок… Мм…
Даже если сюда зайдёт охранница, я никогда не оторву губ.
Потому что сейчас я — её номер один в мире.
Хе-хе…
Она улыбается, медленно отстраняя губы.
Теперь и ты мой кумир… Шуичиро.
И вот я стал кумиром своей кумирши.
(…)
С тех пор всё резко ускорилось.
Это те самые шахты, о которых он говорил…?
Теперь мы вербуем и среди охранниц, помимо заключённых.
(Не может быть, чтобы он был жиголо… Он был моим принцем…)
Не верится, что Эксгибитимэн способен на такое… Жалкое зрелище.
Невероятный Чад трахает через лазейку заключённых до сексуального блаженства.
Слухи уже дошли до охранниц.
(Ха… Ха…! Надо будет его сильно отругать!)
Если так, то мне придётся исправить это поведение!
Похоже, здесь лимфоток нужно проработать.
(Уоооооооо!)
Уооооооооо!
Я сексуально удовлетворяю каждую охранницу, которая подходит ко мне с интересом.
В отличие от заключённых, охранницы оказываются сложнее, потому что никакой информации об их сексуальных предпочтениях нет.
Однако я |знаю| одного информационного брокера.
Вот тебе миллион.
……
Хочешь ещё миллион?
Ненавижу смотреть, как дети взрослеют…
У меня полно налички, так что информация достаётся легко.
И однажды я слышу слух, что одна конкретная охранница интересуется анальным сексом.
Анальный... ты имеешь в виду прямую кишку?! Туда же не засовывают член!
Даже после всех её изучений — это то, в чём у неё нет опыта.
Это вообще приятно? Это выделительный орган. Зачем, когда спереди есть такое удобное отверстие…?
Думаю, дело в чувстве завоевания.
В смысле, оно вообще туда влезет? Я даже никогда туда не играла…
Задний проход для меня тоже неизведанная территория.
Это не входило в древние искусства любви?
Никто, кто тренируется быть женой, не будет работать над своим задним проходом!
Серьёзно, думаю я.
Разве туда просто не засовывают палку?
Ты серьёзно?
Я ещё захватил очистительную клизму.
Ты не остановишься…
Взяла у доктора Хигучи.
Столько…?
Я так боялся обосраться, что теперь у меня запор.
Давай попробуем.
Ты выглядишь очень заинтересованной.
Мне очень интересно.
Это будет хороший опыт!
Думаешь?
Задница…?
Она выглядит немного напуганной.
Давай попробуем, Таэка! Я знаю, ты сможешь!
Черт, если мужчина, в которого я влюбилась, так настаивает, то у меня, похоже, нет выбора.
Но она всегда принимает меня с улыбкой.
Только не причиняй мне боль, ладно?
Хотя всё ещё выглядит обеспокоенной.
Я вернулась…
С возвращением.
Много вышло?
Идиот.
Она довольно сильно меня бьёт.
В любом случае, наверное, я должна быть готова… Хотя я не уверена.
Ладно, тогда начнём!
Почему ты такая нетерпеливая…?
Таэка становится на четвереньки и поднимает задницу ко мне.
……
……
Очень красивый вид…
Приятно слышать. Ну… и что теперь делать?
Сначала я расширю твой анус.
Расширишь…
Можешь оставить это мне. Я уже протестировала на себе…
Когда дело до анала... я тебя превзошёл.
Не уверена, что этим стоит так гордиться… В любом случае, это успокаивает.
Ключ к расширению ануса — боевой дух.
Теперь я снова начинаю волноваться.
Я в основном просто пробивался силой.
Сначала было сопротивление, когда я вставлял электрический массажёр, но быстро привыкаешь.
Понятно… вот как это работает?
Думаю, да.
Но беспокойство всё ещё остаётся на лице Таэки.
Ты правда так боишься?
Нет, не сказала бы, что боюсь… Просто растеряна?
Ты была довольно раскрепощённой в первый раз, когда мы занимались сексом.
В смысле, я просто учила тебя спальным искусствам…
Я как-то чувствовала, что такой день настанет… поэтому была морально довольно хорошо подготовлена.
Но ты никогда не представляла, что настанет день, когда у нас будет анальный секс?
Конечно нет… Ни один якудза не представляет себя трахающимся в задницу.
Да, наверное, это настоящая боль в заднице.
Знаешь, иногда мне хочется тебя убить.
Граница между любовью и ненавистью… очень тонкая.
В смысле, я не серьёзно так думаю… Если тебе хочется этого, то я хочу сделать это для тебя. Похоже, эти чувства — моя слабость.
Ну, сейчас я заставлю тебя ослабеть в коленях.
Может, я и правда тебя убью.
Пожалуйста, не надо.
Я знаю, что я, наверное, единственный, кто может такое говорить матриарху клана Хатаэ и выходить сухим из воды.
Главная босс Кюсю показывает мне свою задницу и ждёт, когда я вставлю член.
Это серьёзно.
Твоя задница очень красивая.
Спасибо…
Твой анус тоже тугой и милый.
Перестань туда смотреть…
Но именно туда я собираюсь засунуть свой член.
Да, но… это ни при чём.
Её задница слегка покачивается влево-вправо.
Наверное, ей стыдно, потому что анус тоже начинает подёргиваться.
Если опустить взгляд чуть ниже, я вижу её мягкую розовую щель.
Святое место, в которое я всегда вхожу.
Место, где я забрал её девственность.
Просто смотреть на это заставляет мой пах набухать, но сегодня цель другая.
Сегодняшняя цель — анальная девственность Таэки — слепое пятно в её изучении древних спальных искусств.
Таэка.
Что?
Можно понюхать?
Если хочешь умереть.
Я приближаю нос к её анусу.
Эй!
Она шлёпает меня задницей по лицу.
Ай.
Ты правда собирался понюхать, да?! Я же сказала, что убью тебя! Сказала?!
Я решил, что готов умереть, чтобы понюхать твой анус.
Что это за заявление?!
Предсмертное желание.
Можешь идти на хуй!
Мне нравится, когда Таэка кричит, думаю я.
Почему не даёшь мне понюхать?
Потому что это мерзко. В смысле, я очень старалась его вымыть. Но сама я не могу понюхать, чтобы проверить…
Я думал, что якудза принимают хорошее вместе с плохим.
Какой ещё якудза-кодекс ты пытаешься соблюдать?
Ты позоришь имя Хатаэ.
Это ты позоришь!
Похоже, она не даст мне понюхать свой анус.
Я просто хотел узнать, хорошо ли пахнет анус моей кумирши или нет.
Но, наверное, не стоит, если она так против.
Я не хочу быть одним из тех уродов, которые игнорируют предупреждения своей кумирши и продолжают её домогаться.
Если ты собираешься просто меня дразнить, можем прямо сейчас закончить.
Я не хотел.
Но прости, если выглядело так. Искренне извиняюсь.
В смысле, всё нормально. Я знаю, что ты не стал бы так меня дразнить.
Это хорошо.
Тогда начнём этот анальный секс?
Да…
Я немного сгибаю колени и целюсь стоящим членом в её персиковую задницу.
Ох, ты уже твёрдый. Мы же просто болтали.
Он стоит всё время, потому что я представлял, как занимаюсь с тобой анальным сексом.
К тому же было очень грязно вести обычный разговор, пока ты торчишь голой задницей в мою сторону.
Ну и ну. Сложно, когда твой кумир — извращенец.
И что дальше?
Я уверен, ты всё ещё немного волнуешься, поэтому начну с того, что потру членом о твой анус, чтобы ты привыкла к ощущению.
Ох, как мило с твоей стороны.
Учился у лучшей.
Я зажимаю член между её ягодицами и двигаю бёдрами вперёд-назад, чтобы тереть головкой и нижней стороной о её дырочку.
Мм, хаа… Мм…
Как ощущения?
Нормально… Но просто мысль, что ты сейчас засунешь эту штуку мне в зад… тяжело сохранять спокойствие.
Давай ещё немного привыкнешь.
Ох… Спасибо.
Я продолжаю тереть членом о её зад.
Здоровая, подтянутая задница Таэки при этом ещё и очень мягкая.
Честно говоря, даже просто это уже достаточно приятно.
Можно назвать это «работой между булок».
Ха… Мм… мм… хаа…
Она не совсем стонет. Скорее громко дышит.
Совсем неплохо.
Честно, я недавно так много имел дело с сексуально неудовлетворёнными женщинами, что немного устал от их стонов. Мне на самом деле этот уровень вокализации кажется гораздо горячее.
Хаа… Мм, ха… ах… мм, нгх…
К трению зада примешиваются влажные звуки.
Смазка капает с головки, смазывая расщелину между ягодицами, делая всё скользким.
Я прижимаю головку к её тугому анусу, чтобы намочить его своей смазкой.
Мм?! Ох… Ты смачиваешь его своей смазкой… Испугал.
Думала, я сейчас вставлю?
Немного…
Таэка сегодня немного робкая.
Она всегда милая, но это другой вид милоты.
Ха… Мм… хаа… Нгх… Ах…
Я хочу уже вставить, но смазки всё ещё мало.
Я отодвигаю бёдра назад и опускаю взгляд ниже её ануса — к щели.
Ты мокрая.
Мм… Ну да… после того, как ты столько тёр…
Любовный сок.
Что ты опять несёшь—нгх!
Я прикасаюсь головкой к её киске, и всё тело Таэки вздрагивает.
Шуичиро? Я думала, сегодня в зад.
Да, поэтому я беру немного твоего любовного сока.
Я тру головкой и нижней стороной о её киску, хорошенько смазывая её любовным соком.
Понятно. Вот что ты делаешь… Хаа, мм…
Чем больше я тру членом, тем больше вытекает любовного сока.
Поблагодари меня за то, что специально заставил его течь.
Спасибо, что произвела столько любовного сока.
……
Голос звучит довольно недовольно, но горячая жидкость, стекающая по бёдрам, говорит об обратном.
Мой член уже очень скользкий, будто покрыт смазкой.
Должно сработать…
Я беру ствол в руку и тру головкой о её анус.
Ах… Т-ты сейчас вставишь?
Да. Потихоньку.
……
Соберись, Таэка Хатаэ... Ты большой босс Кюсю. Никто не будет тебя уважать, если ты боишься члена в заднице!
Когда я вдавливаю головку в её анус, она издаёт громкий звук.
Эй! Я ещё не договорила!
Я подумал, что можно, раз сказал, что вставлю…
Сказал, но…! Нгх, ррр… Уже вошёл…?
Только головка.
П-понятно…
Как только головка вошла, остальное должно пойти легче, но её анус такой тугой, что отвергает дальнейшее проникновение.
Таэка… Не войдёт, если ты так сильно сжимаешь.
Нгх… Ты говоришь так, но… это естественная реакция тела!
В смысле… у меня головка болит.
Слушай, мне неловко, но…! Ха! Оно сжимается, когда кажется, что что-то засовывают в зад!
Понял. Я в начале тоже был такой.
Нгх… Да…? Тогда что мне делать?
Просто пробить.
Я… ха… уже это делаю!
В смысле, надо реально сильно сжать.
А?
Если напряжёшь мышцы живота, анус откроется.
А? Погоди, это же практически…
Нет, не могу. Не могу так.
Это супер просто, если просто представить, что ты какаешь.
Разве ты не видишь, что я не хочу этого делать, идиот?!
Я не уверен, что мне делать, когда ты орёшь на меня с моим членом в твоей заднице.
Ненавижу, что ты прав… Нгх, фух…!
А что, если я, ну… В смысле, я его вымыла, но вдруг я потужусь и… оно выйдет.
Если ты его вымыла, должно быть нормально. А даже если выйдет — я продолжу.
Ты лучше, мать твою, не надо…
Я в растерянности. Так анальный секс не получится, и главное — головка члена болит.
Наверное, я мог бы силой засунуть, но не думаю, что это полезно для зада.
Понятно…
……
……
……
Рррррр… Ладно, только в этот раз!
Ты собираешься сжать?!
Я же сказала! Великий лидер не нарушает слово!
В смысле, это позорно, но я опозорю имя Хатаэ, если не доведу до конца!
Кажется, это слишком громко сказано, учитывая, что нужно просто немного сжаться, думаю я.
Готов, Шуичиро? Я сделаю. Серьёзно. Я сделаю.
Быстрее.
Хааа…
Начальница делает глубокий выдох.
Хаа…! Мм, нгх!
Её тугой анус начинает раскрываться, как цветок.
Теперь можно работать. Я могу протолкнуть член.
Головка проходит через дырочку и заходит глубже.
Нгх?! Нгх, мм… нгх…?!
Таэка стонет.
Но если я упущу этот момент, следующего не будет.
Я толкаю бёдра вперёд, загоняя член ещё глубже.
Вход тугой, но дальше меня ждёт слизистая оболочка.
При вагинальном проникновении есть ощущение, что весь ствол плотно обхватывает, но задница другая.
Есть скользкое ощущение, но внутри больше свободы, и сжимает только вокруг входа в прямую кишку.
Ха, нгх… П-погоди… Тайм-аут!
К тому моменту, как она это говорит, мой член уже почти полностью внутри, и задница Таэки почти касается моего таза.
Что не так?
Нгх, ха… Это как…
Знаешь, как будто…
Верно. Я полностью понимаю, что когда что-то вставлено в анус, кажется, будто ты какаешь.
Шуичиро, где твоё чувство такта?
Значит… это не проблема?
Да. Например, вот так.
Я аккуратно отхожу назад, вытаскивая член.
Нгх! Ох, ох, ох?!
Если немного вытащить член, возникает именно это ощущение.
Ха, ха… Понятно… Чувствую себя униженной…
Можно снова загнать глубоко?
Да, давай…!
Нгх, ха, нгх… Ох, ох…!
Вошёл.
Правда? Ну, мне тяжело привыкнуть. Я издаю странные звуки…
Но думаю, ты уже довольно хорошо познакомилась с моим членом.
Хаа… хаа… Так быстро?
Как только засунешь достаточно глубоко, оно довольно хорошо адаптируется.
Понятно… Человеческое тело удивительно.
Можно начать двигаться?
Ты не сдерживаешься, да?
Н-не слишком сильно.
Я постараюсь.
Смазка между её любовным соком, моей смазкой и её оболочками — отличная.
Я медленно отвожу бёдра назад.
А потом начинаю толчки.
Ха… Нгх, мм, нгх… Ррр… Ах…!
Хе, ха…! Нгх, ха… Ох, ах…! Нгх, так странно… Нгх!
Таэка извивается, не в силах скрыть сопротивление анальному сексу.
Мм, ха…!
А я вскоре оказываюсь в плену.
Когда только вставлял, не понял, но когда начал двигать бёдрами, стало очевидно, насколько это отличается от влагалища.
Влагалище обхватывает весь член, а анус сжимает только маленьким колечком.
Сжатие невероятно сильное.
В тот момент, когда головка проходит через анус при отводе бёдер назад, возникает невероятное ощущение.
Невыразимое удовольствие.
Ах, гах… Нгх… Как тебе… самой? Приятно…?
Я качаю головой.
Это просто невероятно!
Это за гранью просто приятного.
Каждый раз, когда я вставляю и вытаскиваю, кажется, что сейчас сломаюсь.
Но я не могу перестать двигаться.
Её тугой анус стимулирует мой ствол.
Удовольствие почти пугающее.
Как тебе… самой?! Привыкаешь?!
Нгх, нгх… В смысле, к ощущению привыкаю… хаа, нгх…!
Но если спрашиваешь, приятно ли… то… ха… не знаю!
Мне реально очень хорошо! Будто твоя жопа-киска вцепилась и не отпускает… Я не могу перестать двигаться!
Логика, которую я узнал от Таэки — удовлетворять партнёра сексуально.
Выражая собственное возбуждение, ты подстёгиваешь партнёра, и оба тонете в удовольствии.
Я хочу, чтобы ты тоже сказала, как тебе.
Ха… К-Когда ты вставляешь мне в зад… больно…
Больно… но когда вытаскиваешь… чувствуется освобождение… наверное… Нгх…
Таэка ещё не вошла во вкус.
Я понимаю по тому, как она говорит.
Ничто не может быть приятным, если ты не можешь в это погрузиться.
И моя задача — завести её в это состояние.
Сейчас я засуну его максимально глубоко в твою задницу на секунду, Таэка!
Нгх!
Нгх… Мой член реально там…!
Как тебе, Таэка? Как ощущается твоя жопа-киска?!
Ах… М-Моя жопа-киска очень тугая и болит… Твой член делает её такой тесной… Мне кажется, что я хочу покакать…!
Разве нет ничего ещё? Ты, наверное, не видишь, но твоя задница касается моего таза.
Весь мой член практически похоронен в твоей жопа-киске!
Я заставляю член подпрыгнуть глубоко внутри её анальной полости, чтобы закрепить мысль.
Ах, нгх! Т-Тесно, но… я чувствую… Я чувствую, что твой член заполняет мою задницу…!
Она начинает входить во вкус.
Подстёгнутый её словами, мой член становится горячее и твёрже.
Я пытаюсь вытащить член так, чтобы внутри осталась только головка.
Ох… Ооооо!
Это явно был стон.
Приятно, да?!
Уф… Нгх, да… Похоже, было довольно приятно…
Чувствуется, будто твой твёрдый член вычищает меня изнутри… будто прочищает засор…
Ха… Ха… Шуичиро, можешь… ещё подвигать туда-сюда в моей жопа-киске?
Это более невинная реакция, чем обычно.
Ей и не надо было просить, потому что я и так больше не могу сдерживаться.
Я так сильно хочу жопа-киску Таэки. Головка члена набухает, выплёскивая кучу смазки.
Нгх…!
Ох, гах… Ха, ох, ох!
Она издаёт звуки, которых не бывает при обычном сексе.
Таэка начинает пробуждаться к удовольствию анального секса.
Так же, как и я.
Нгх, мм, что это…? Почему так приятно?
Ха, ох! Не верится, что матриарх клана Хатаэ кайфует от члена в заднице!
Это хорошо…! Держу пари, у тебя лучшая жопа-киска в мире!
Идиот! Т-Ты думаешь, я буду гордиться… этим?!
Но мне это нравится! Мне нравится, как сильно ты кайфуешь от моего члена в своей заднице!
Нгх… Сука ты…! Не говори мне такое, пока трахаешь меня в зад…!
Я люблю тебя, Таэка! Я люблю тебя!
Если ты будешь говорить это, пока трахаешь меня в зад… нгх, я сойду с ума!
Тогда сходи с ума!
Я сам начинаю терять контроль.
Дыхание становится тяжёлым, сознание мутнеет.
Всё это время тренировал лёгкие — и всё впустую перед потрясающим анусом Таэки.
Мозг покалывает и немеет от этого парящего ощущения удовольствия.
Я… тоже тебя люблю, Шуичиро! Я люблю тебя и твой член…! Нгх!
Я чувствую! Твоя жопа-киска тоже говорит, что любит мой член! Она обнимает меня очень крепко!
Ха! А твой член твёрдый как идиот, говорит, как хорошо моей жопа-киске!
Да…! Потому что твоя жопа-киска — лучшая!
Я забрал девственность и твоей киски, и твоей жопа-киски!
Да, забрал... Ох! Какой особенный член! Забрал девственность обеих кисок большой боссши Кюсю! Го!
Матриарх Хатаэ стоит на четвереньках и полностью наслаждается тем, как я её трахаю в зад.
Я никак не могу не подсесть.
Бери всё! Мою киску и жопа-киску… и всё моё тело… Я отдам всё твоему члену!
Всё Таэка будет моим.
Она говорит, что я могу взять всё.
Одна мысль вызывает разряд электричества по позвоночнику.
Ох, ох! Он стал ещё больше! Как такое возможно?! Ты возбудился?
Твоя жопа-киска тоже сходит с ума! Она невероятно тугая!
Её задница ещё туже, чем киска.
Будто она пытается выжать всё, что накопилось в моём стволе.
Горячая сперма, заполняющая мои яйца, поднимается вверх.
Я сейчас взорвусь твоим любимым соком члена!
Ох! Твои яйца готовы…? Отлично, давай! Дай мне свой сок члена!
Можно кончить внутрь твоей жопа-киски?!
Да! Мм! Хочешь выплеснуть свой густой сок члена внутрь моей жопа-киски, да? Якудза делают, что хотят! Кончай мне в зад, если хочешь!
Кончать в зад — это якудза-кодекс…!
После стольких недопониманий я наконец-то понял, что такое |ниндзё-до|.
В любом случае, я чувствую приближение огромного оргазма.
Таэка, я реально…!
Я тоже! Моя жопа-киска чувствует себя так странно! Каждый раз, когда ты вставляешь в зад, всё тело будто током бьёт!
Ты сейчас кончишь?! Ты кончишь с первого раза, когда тебе трахают жопа-киску?! Мой член заставит тебя кончить?!
Я-я кончу?! Это отличается от того, как я кончаю киской, поэтому не уверена… Гх!
Ты точно кончишь!
Я-я кончу? Я кончу от траха в зад… Ох…!
Ах, ах, оно идёт! Каждый раз, когда твоя головка скребёт назад, вся моя жопа-киска покалывает… Ах, ах, я кончу от зада!
Нас засасывает удовольствие.
Зрение белеет.
Всё внимание сосредоточено на члене.
Дай мне свой сок члена! Выплесни свой густой сок члена внутрь моей жопа-киски! Ох, ох, ооооо!
Ох! Я кончаю! Этот любимый член заставляет меня кончать! Я кончу от жопа-киски! Да, да, да!
Оооооооооооооо…
Ох, ох! Твой сок члена вышел… Бьёт внутрь моей жопа-киски… Ох, блять…
Вот это да… Я не знала, насколько отчётливо чувствуется, когда кто-то кончает внутрь жопа-киски…
Это самый долгий оргазм в моей жизни.
Её анус расслабляется и сокращается снова и снова, каждый раз заставляя мой член выплёскивать ещё спермы внутрь.
Её зад выжимает из меня всё до последней капли.
Пока я не высыхаю полностью.
Ха… Ха… Ха!
Когда я наконец заканчиваю кончать, меня накрывает невероятная усталость.
Ох, ха… Столько сока члена… Моя жопа-киска правда была настолько хороша?
Это было… слишком хорошо…
Мой член всё ещё дрожит внутри зада Таэки.
Ох, ох…
Когда я отхожу назад, чтобы вытащить, она стонет.
Мм, нгх… Э-то ощущение… мне не нравится…
……
Значит, хочешь, чтобы это был последний раз, когда у нас будет анальный секс?
Я этого не говорила. Если ты захочешь ещё раз… тогда я согласна.
Мило, что она сегодня так непривычно сдержанна.
Тогда давай ещё раз. Никто не хочет жить жизнью, полной сожалений, правда?
Сомневаюсь, что кто-то на смертном одре жалеет, что мало занимался анальным сексом…
И вот я впервые испытал анальный секс.
(…)
И вот я использовал новоприобретённые знания, чтобы ублажать охранниц.
Я сейчас в астрал уйду!
По мере того как я набираюсь опыта в сексуальном удовлетворении людей, я начинаю понимать, как это работает.
Оооооо чччеееерт!
На земле нет человека, которого я не могу довести до оргазма, думаю я.
У тебя недостаточно мышц… Надо продолжать поднимать веса.
А когда есть время, я продолжаю физические тренировки.
Ха… Нгх!
Мышцы никогда не предают… В любом случае, продолжай тренировки с весом.
Я физически на пределе, но у нас есть цель.
Хаааааааааа!!! |Ааааааааааааа!!!
Просто тренируйся с весом. Больше ничего не надо.
Я чувствую, что могу выдержать любые страдания ради неё.
Прошло несколько дней с тех пор, как я начал привлекать охранниц на нашу сторону.
Жизнь Таэки улучшилась.
Вот, Начальница! Сегодня было мало яиц! Поэтому я положила кучу яиц жуков, которые нашла! Специально для тебя сделала, так что благодари!
Таэка заметно повеселела.
Наши отношения особо не изменились.
Если это так особенное, ешь сама!
А?! Почему охранница защищает Хатаэ…? Гах! Прекрати! Я не хочу есть яйца какого-то жука—глп! Нгх, нгх… Ох, на самом деле не так уж, блееееееееееееее!
Вне наших сессий Таэка остаётся собой — достоинственной лидершей клана Хатаэ.
А когда она устаёт, я рядом.
Мм…
Иногда она кладёт голову мне на грудь.
Дай мне немного отдохнуть головой здесь…
Конечно.
Думаю, это лучший способ, которым она умеет показывать привязанность.
Значит, сегодня никакого «тренинга»…?
……!
Ого.
Давай прямо сейчас.
Прямо немедленно.
Честно, я всегда удивляюсь твоей жизненной силе.
Не хочешь?
Мм… Это мой ответ.
……!
Есть полно мест, где мы можем быть наедине.
……
Почему мне весь день приходится смотреть, как парочки строят друг другу глазки…? Меня это так достало…
Моя работа очень утомительная, но ССТ, которые за нами следят, тоже тяжело.
Вечно спорят, кто кого больше любит…
Звучит ужасно…
Мурашки по коже…
……
Давай, продолжай двигать телом.
Они не сдерживают оскорбления, хотя мы прямо здесь.
Но я же синоби… тот, кто всё терпит…
Синоби?
Она потомок клана ниндзя.
Похоже, она ниндзя.
Ниндзя.
……
Лицо у неё простое и выглядит очень молодо.
Если тебе так противно, могла бы попросить кого-нибудь другого.
Прямо ребёнок.
Она исчезла.
Это одна из её техник.
Почему она не может просто уйти как нормальный человек, думаю я.
Маширо, та, что ушла, сама вызвалась на эту миссию. Сказала, что её работа — брать неблагодарные роли.
Почему?
Наверное, это что-то ниндзя-ское…?
Похоже, они берут на себя неблагодарную работу.
Она сказала, что её предки жили здесь с тех времён, когда из голой скалы сделали угольную шахту.
Поэтому она тоже хотела здесь быть… Живёт в старом доме за пределами тюрьмы со своей собакой.
Но за пределами тюрьмы — океан.
Примерно восемьдесят процентов окружено забором, но есть немного земли. По сути лес с несколькими полями.
Кстати, кажется, я слышал об этом раньше.
Похоже, эта охранница способна жить там автономно.
Но разве этот остров не принадлежит государству?
Да, обычно бы не разрешили… но капитан Югао заключила кучу сделок, чтобы она могла там жить.
Поэтому она берёт на себя все неблагодарные задания.
Значит, она готова делать что угодно, чтобы отплатить долг капитану Югао.
Это, наверное, и называется верностью.
И это… ниндзя.
Кто-то настолько страшный действительно пойдёт так далеко ради другого человека, думаю я.
У людей много сторон… Ты тоже поймёшь, когда лучше её узнаешь.
Сегодня я снова иду в японский сад.
Хочу посмотреть, как Таэка рисует.
Таэка.
Она стоит у входа, скрытого травой, и смотрит внутрь.
О, Шуичиро… Смотри.
Она показывает глазами.
У клумб кто-то сидит на корточках.
……
Это капитан Югао.
Она сидит на корточках очень характерно.
Больную ногу кладёт на землю, а весь вес держит на другой.
Балансирует другой рукой, так что для работы свободна только одна.
……
Но капитан Югао полностью сосредоточена на обработке почвы.
Она вносит удобрения, поливает растения, пропалывает сорняки.
Хочешь помощи?
Я окликаю её, и она цокает языком.
Я и не заметила, что уже перерыв… Надо было позвать Нацуми.
Она вытирает пот, жалуясь.
Ты выращиваешь цветы?
Точнее, я делаю озеро. Цветы — просто побочный продукт.
Именно капитан Югао ухаживает за этим красивым садом.
Это я делаю в личное время. Я не знала, что его используют как убежище якудза.
Капитан Югао не из тех, кто так много рассказывает о себе.
Я помню, как господин Кугитани говорил, что она тщательно фильтрует, что люди о ней знают.
Это твоё хобби?
Это проблема?
Нет, но я удивлён.
Я и не подозревал, что у капитана Югао есть такая сторона.
Может, она на самом деле хороший человек.
Если испортишь цветы — убью.
Но, похоже, нет.
Любой цветок красив на пике… Даже невзрачная девочка прекрасна на пике юности.
Таэка не обращает внимания на угрозу капитана Югао и подходит ближе.
Можно взять один цветок?
Разве ты не слушала? Если тронешь хоть один цветок — зарою мальчика.
Меня…?
Сегодня годовщина смерти моего отца.
……
Я тоже слышу это впервые.
Это день, когда умер отец Таэки, бывший глава клана Хатаэ.
Хоть она и не может поехать почтить его могилу, хотя бы в душе может это сделать.
Я не могу сбежать из тюрьмы, чтобы посетить его могилу, поэтому решила поднести ему красивый цветок. Это нормально?
Хмф. Делай что хочешь.
Таэка тихо опускается на колени и молится в сторону дали.
Я уверен, что именно в ту сторону находится могила её отца.
Значит, ты немного разбираешься в цветах?
Да… раньше увлекалась.
Хотя я не совсем понимаю, возможно, любители цветов чувствуют друг друга.
Капитан Югао смотрит на Таэку сверху вниз.
Ты действительно не сдаёшься. Даже когда человек пытается почтить память.
Кому какое дело до очередного мёртвого якудза? Скорбеть по мёртвым — это просто сентиментальность, совсем старомодно.
То, что старомодно, не значит плохо. Сентиментальность — важная вещь, которую людям не следует терять. Как только теряешь — становишься просто животным.
О, правда? Трудно поверить, что ты та же Начальница, которая несколько дней назад была такой подавленной. Хотя бы тогда ты была немного забавной.
«Сентиментальность», — сказала Таэка
Для меня семья — не то, что стоит ценить. Могут хоть все умереть.
По мне, так это капитан Югао звучит сентиментально.
У меня старомодные ценности. Я верю, что семью нужно ценить.
Правда, даже если эта семья пытается тебя убить?
Я просто сижу, затаив дыхание и наблюдая.
Твоя нога…?
Да. Когда-то была семья, у которой были денежные проблемы, и они попытались убить свою дочь в подстроенной аварии ради страховки.
Девочка выжила, но осталась инвалидом на всю жизнь. Семья смогла свести концы с концами, когда поняла, что у девочки редкая кровь, которую можно продавать. Вот и всё...
Капитан Югао говорит коротко и по делу.
Я слышал, ты заботишься о своей семье. Это просто слухи?
Да, забочусь.
Я забочусь о них как о домашних животных. Пусть дочь, которую они пытались убить, заботится о них — это оставит их полными вины и страданий.
Я забочусь об этих кусках мусора, чтобы в их психике навсегда отпечаталось, что они никогда не смогут мне перечить.
Капитан Югао даже не считает свою семью людьми.
Те, кто пытался её убить — насекомые в её сознании.
……
Совершенно иначе, чем у Таэки.
Уверена, ты никогда не поймёшь, Принцесса. Тебя окружала счастливая семья.
Может быть. Я не понимаю.
Но она продолжает с открытым сердцем.
В нашей организации были самые разные люди. Кого-то били родители, кого-то продали, кого-то растили в приюте.
Конечно, были и те, у кого не было особых проблем в детстве, а просто напросто от жизни отстали, потому что были никудышными. Таких — не счесть.
Что я могу сказать — никто не отрывается от общества потому, что хочет; просто им больше некуда идти. Именно таким людям нужны друзья и семья, на которых можно опереться.
Это просто твоя отговорка. Ты — необходимое зло.
Не совсем. Было бы лучше, если бы мы были не нужны. Если бы никто не рождался в несчастье и все могли жить беззаботно. Если бы мир был идеальным местом.
Но реальность другая. Ребёнок не выбирает родителей. И не со всеми сверстниками можно ужиться. Всегда будут люди, рождённые в этом мире, которых общество заклеймит неудачниками.
И мне правда грустно, что общество выталкивает этих «неудачников» за пределы круга человечности.
Я знаю, что могу казаться самоуверенной, будучи главой преступной семьи, но для любого трудяги-обывателя я просто очередная бандитка-неудачница.
Для каждого одинокого бродяги есть место. Я лишь говорю, что в наши дни это место — якудза. Если есть достойная альтернатива — пусть идут туда.
Кажется, она прямо сейчас формулирует эти мысли и разбирается в чувствах.
Мой старик начинал с нуля, заплатил все свои долги. Поэтому он всегда разговаривал с молодыми, каким бы высоким ни поднимался. Он следил, чтобы семья продолжала предоставлять место таким, как он.
Таэка говорит, глядя на тень своего отца за океаном.
И я здесь сейчас, потому что хотела защитить его предсмертное желание.
Это основа существа Таэки Хатаэ.
……
Капитан Югао молчит.
Поэтому… я не могу простить Агатсуму за то, что она охотится на таких людей, используя их как игрушки.
Эта тюрьма — мусорное ведро, полное изгоев и неудачников.
Монахиня промывает мозги таким людям, делая их своими марионетками.
Я заставлю её заплатить.
На лице Таэки ясно читается гнев.
Она сдерживает гнев, пока мы продолжаем тюремные работы.
Работа на самом деле расслабляет, когда привыкаешь.
Сегодня нет секса, только долбим твёрдую землю.
Теперь, когда мы наконец можем есть нормальную еду, я впервые за долгое время жду приёма пищи. Хорошо иметь друзей среди надзирателей.
Да.
Давно я не чувствовал себя таким спокойным.
Командир ССТ сказала, что люди не всегда такие, какими кажутся.
Да.
Похоже на правду.
Да.
Если бы я не знал о прошлом капитана Югао, я бы думал, что она просто жалкая скряга.
Но у неё было тяжёлое прошлое.
И похоже, она действительно хорошо относится к своим офицерам ССТ.
Тем не менее, она мерзкая сука, которая использует людей как пешек.
Верно, но я рад, что мы узнали о ней больше.
Очень рад.
Я счастлив, что могу доверять человеку, который выращивает такие красивые цветы, думаю я.
Ай!
Таэка трясёт рукой от боли после того, как опустила кирку.
Ты в порядке?
Да… Наверное, сосновый камень. Это единственное, с чем у меня проблемы.
Дарлин’ Даркнесс нам их раздробит, да?
Да, но уже почти конец смены.
Уже…? Тогда оставим на следующий раз.
Было бы здорово, если бы мы могли сами.
Унф!
Не надо. Ты и так достаточно устала.
Командир ССТ, наверное, сможет поднять.
Что?
Она реально очень сильная…!
……
В смысле, я бы справилась, если бы постаралась.
Серьёзно?
Серьёзно? Не верится, как меня тут недооценивают. Сиди и смотри.
Таэка бросает кирку и куртку и обхватывает сосновый камень руками.
Фнгх! Нгхххххх…
Яя?!
Она издаёт невероятный крик.
Ты в порядке?
Я-я в порядке… Я Молодая Ястребиха Хатаэ!
У тебя сейчас безумный взгляд.
Я сказала — в порядке! Это правда ерунда… но…
Но?
Это твоя вина…
Как?
Я наклоняю голову набок, а Таэка смотрит на меня с чем-то бурлящим в глазах.
У меня пах и зад болят…
……!
На следующий день.
Готово.
Таэка заканчивает картину, преодолев свой кризис.
Молодец.
Спасибо. Будешь хвалить?
Ты очень красивая.
Нет, не то. Разве нет чего-то ещё?
Я понятия не имею, что делать.
Поэтому я пытаюсь погладить её по голове.
Так правильно?
Хм… Ладно, наверное. Я надеялась на что-то другое.
Искренне сожалею, бро.
Спасибо.
Через паузу Начальница снова смотрит на рисунок.
Вот внешний и внутренний вид церкви. Я нарисовала всё, что смогла вспомнить, но я довольно уверена в своей памяти.
При строительстве есть такое понятие, как коэффициент застройки. Вкратце — это процент земли, на котором разрешено строить.
Есть ещё похожее — коэффициент этажности, это соотношение общей площади полов к площади участка.
Ты много знаешь.
Я в якудза. Строительство — наш хлеб насущный.
В любом случае, государство накладывает ограничения на эти два значения. Разрешение не выдадут, если КЗ и КЭ превышают лимиты. Конкретные условия могут отличаться.
Даже если остров Уккон — личная собственность Агатсумы, пока он на японской земле, у него есть адрес и он принадлежит какому-то городу.
Мы переходим в библиотеку.
Иными словами, мы можем посмотреть зонирование. Нашла.
Она указывает на остров Уккон на большой карте.
Эта зона закрашена белым.
Белый значит, что нет ограничений по использованию земли. Коэффициент застройки — семьдесят процентов, коэффициент этажности — двести процентов.
Напротив, вот как выглядел интерьер церкви… Где, по-твоему, проблема?
Тут вообще некуда ничего поставить…
Вот почему всё казалось неправильным.
То, что в таком большом помещении только одна комната.
Обычно было бы подсобное помещение или что-то вроде комнаты ожидания.
Да. Чтобы узнать точный размер участка, нужно смотреть реестр собственности, но у них явно хватало места на второй этаж. Однако потолок был высокий, и никаких признаков второго этажа.
И посмотри сюда, вот здесь, у земли на внешнем виде. Это вытяжка. Ничего странного в вентиляторе, но положение неестественное.
Ты права. Ещё две расположены выше.
Да, значит эта явно вентилирует откуда-то ещё. Это приводит к одному ответу.
В этом учреждении есть подвал.
Подвал.
Идеальное место для тайного производства наркотиков.
Если бы мы только могли туда заглянуть.
Да, и нам нужно проверить, насколько хороша моя память.
Наш прогресс приносит и победу.
Я получил разрешение от капитана Югао гулять во время обеденного перерыва.
Ты не можешь печатать?
Я впервые за долгое время захожу в универсальную мастерскую — все заняты.
Почему?
Просто посмотри! Все принтеры сломаны! Куски дерьма!
Таллиман пинает огромный принтер.
Трудно сказать, потому что видимых повреждений нет.
У нас дедлайн на носу… Знаешь, влетит-то нам.
Я бросаю взгляд на охранниц, которые орут.
Оцепить место! Должны остаться отпечатки! Найдите все зацепки!
Видишь?
Мои соболезнования.
Таллиман безнадёжно пожимает плечами.
Сомневаюсь, что они найдут виновного. Честно говоря, такое случалось и до твоего прихода. Хотя в последнее время стало лучше…
Почему это происходит?
Без понятия. Но мы все думаем, что это НЛО. Как только его замечаем — что-нибудь ломается!
Я помню, слышал слух про НЛО.
Не бывает никаких НЛО! Как глупо!
Кто это сделал — заплатит! Я засажу всю его семью в тюрьму! Я сломаю им разум и дух!
Ладно, может, не всю семью… Я перегнула.
Софурин выглядит очень решительно, но если это реально НЛО, то она вряд ли найдёт виновного.
Т-так мы больше не сможем делать карты…?
Когда я говорю Тисато, она звучит очень печально.
Мне очень жаль.
Ничего… Но только-только становилось весело…
Мне приятно слышать, что ей нравилось делать карточную игру.
Но, к сожалению, теперь это закончилось.
Популярность упрётся в потолок… если не будет развития.
Очень жаль.
Это был важный источник финансирования, но мы мало что можем сделать.
Немного больно, что я больше не смогу оплачивать информационные услуги господина Кугитани.
Номер 0720, есть минутка? Нужно задать несколько вопросов.
Это про принтеры?
Да. Ты под подозрением в их уничтожении.
Как, думаю я.
В смысле, странно, что мы даже не знаем, как их сломали.
Принтеры работали нормально до пяти вчера вечером. Дверь была заперта, а утром их нашли сломанными. Логично предположить, что кто-то проник в это время.
Для заключённых это могло быть только во время отчёта в восемь часов, и единственные, кто в это время были не с доктором Хигучи — это вы двое, вызванные капитаном Югао.
Но у меня нет мотива.
Я не могу прямо сказать, что потеряю деньги, если не смогу пользоваться принтером.
Какова вероятность, что это сделала охранница, а не заключённый?
Я понимаю, к чему ты клонишь, но все охранницы Отдела Сексуальных Преступлений были на регулярном собрании. Я тоже там была из-за смены, так что капитан Агатсума не могла этого сделать.
Она говорит почти неохотно.
Она проделала всю необходимую работу.
Может, Софурин на самом деле очень хороша в своей работе. Попробую завербовать её в следующий раз.
Но мы были с капитаном Югао. Думаю, она подтвердит.
Да, если никто не врёт… то это могли сделать только те так называемые инопланетные захватчики, которых якобы видели вчера днём.
Не может быть, чтобы НЛО… Их не существует…!
Софурин уходит, бормоча себе под нос.
Можешь выходить.
Ух…
Тисато появляется откуда-то.
Ты реально хорошо прячешься.
Привыкла.
Как только кто-то приближается, она бесшумно исчезает.
Почему ты прячешься?
……
П-потому что плохо быть замеченной с кем-то…
Когда я спрашиваю, она отвечает, как всегда глядя в пол.
Ты стесняешься?
Действительно.
Похоже, у неё есть свои причины.
Мне нравится Тисато, но мне не особо интересно узнавать её лучше.
О-о-о, тогда, наверное, я тебе больше не нужна…
Мы можем взять паузу в изготовлении карт, но у тебя всё ещё есть другая работа.
Важно то, что мы можем делать сейчас. Вот и всё.
(…)
У них недостаточно улик, чтобы повесить на тебя инцидент с принтерами, так что должно быть нормально. В одиночку тебя не кинут.
Она говорит небрежно в камере пыток ночью.
Значит, ты говоришь, что Агатсума всё подстроила, чтобы повесить на меня и Шуичиро?
Очень вероятно. В смысле, ты |действительно| нарушал правила.
Но как она это сделала?
Без понятия. Может, вызвала НЛО.
Капитан Югао перекидывает ногу на ногу.
Вы что-то узнали о «Н», да? Выкладывайте.
Мы объясняем ей картину.
Что там, скорее всего, есть подвал, где производят наркотики.
Когда заканчиваем, она заинтересованно щурится.
Хотя у вас нет доказательств… подвал не кажется таким уж невероятным. Даже если там нет наркотиков, есть хорошие шансы найти зацепки к промыванию мозгов.
Проблема в том, как нам проникнуть в подвал.
Мы уже столько раз попались на обманки.
Нам нужно добыть реальные доказательства, иначе наше будущее будет мрачным.
Все жители там — с Агатсумой. Нас, скорее всего, поймают, как только мы зайдём в порт.
А если доплывёте?
Нереально с такими течениями.
………
Я вижу, что она полностью недоверчива за маской.
Невозможно.
Я бы смог…
Проникновение — рискованный шаг.
Есть ли способ узнать, что там происходит?
Есть простой способ проникновения.
У капитана Югао кривая улыбка.
Какой?
Просто заставить сделать это кого-то нечеловеческого.
Уже почти девять.
Пора возвращаться в камеры.
Маширо сегодня не сможет следить… будьте начеку.
Я должен быть в порядке. Я просто лягу спать.
Я кланяюсь, покидая камеру пыток.
Черт… Агатсума обожает свои схемы.
Таэка пожимает плечами, пока мы идём обратно в камеры.
Она пыталась повесить на меня, чтобы закинуть в одиночку?
Если так, то план довольно грубый. Доказательств не хватало. Мы бы, наверное, обошлись и без поддержки капитана Югао.
Таэка думает, что у Агатсумы есть что-то ещё в запасе.
Тем не менее, она уже несколько раз нас обставила. Может, и правда бессмысленно пытаться читать её мысли, как сказала Югао.
………
Может, она на самом деле чувствует давление.
Ты про Агатсуму?
Ты говоришь, что она нас обставила, но мы сами видели их Саббат на острове Уккон и ушли от неё.
Если подумать, это, наверное, была для неё огромная промашка.
Да, возможно, ты прав… А потом она даже не смогла нас наказать из-за Югао.
Если она действительно чувствует давление… может, потому что мы видели церковь на острове?
Если так, то велика вероятность, что там есть какой-то секрет.
Таэка кивает, говоря, что наше обнаружение подвала может стать для Агатсумы критическим ударом.
Есть шанс, что мы сделали открытие, которое она отчаянно не хотела, чтобы мы сделали.
Хотя ещё далеко не факт, моя догадка, что она чувствует давление, кажется верной.
В таком случае… мы реально не имеем права облажаться.
Да. Пора показать, из какого мы теста.
Ну-ну-ну.
Кто-то вмешивается, когда мы доходим до комнаты досмотра, соединённой с нашими камерами.
Что вы делаете в такое время?
Ханамару.
Лицо, которое я давно не видела.
Двое заключённых наедине! Да ещё мужчина и женщина! Это точно нарушение правил!
Вы там трахались через лазейку или что?
Нет.
То, что делаем мы — настоящий, романтический трах.
А ты в каком положении можешь кому-то что-то говорить? Один заключённый в такое время ночи?
Ну, я чистый и честный человек. Я здесь только потому, что на ночном дежурстве. Пришёл за врачом, потому что кому-то внезапно стало плохо.
Ну, нас тоже только что вызывали. Можешь сама спросить у капитана Югао.
Правда?
Ханамару смотрит в сторону, откуда мы пришли.
Она вызывала вас в шахты или что-то такое?
Что-то вроде.
Я согласен с Таэкой. Лучше не распространяться о камере пыток.
Хм. Ну, я случайно услышала, что капитан Югао не любит тёмные места.
Тебе не пора уже за врачом идти?
Кому какое дело.
Она худшая.
Ну, было бы глупо не воспользоваться возможностью повеселиться, когда мне разрешили выйти по официальному делу в такое время ночи.
Да, но если твой больной умрёт, он тебя преследовать будет.
Пф. Что это? Так тупо. Если бы так было, меня бы уже годы назад призраки загрызли.
Проблема в том, что она осознаёт себя.
Если ты просто трындишь, пока кто-то лежит больной, у нас будут проблемы.
Начальница хрустит костяшками, и Ханамару бледнеет.
Ч-что ты делаешь?! Без насилия! Я уже иду за врачом!
Хорошо.
Ладно, чёрт! Уже иду! Пока, детка!
Это не направление к медблоку.
Тц…
Я ей не доверяю… Прости, Шуичиро. Я отведу её в медблок.
Что?!
Повеселись.
Эй, погоди! Отпусти меня, якудза! Отпусти! Чёрт, ты сильная! Прости! Пожалуйста, смилуйся над таким уголовным мусором, как я!
Таэка выглядит так круто, пока тащит Ханамару прочь.
Ты лучшая кумирша.
Она выглядит так доблестно, что я смотрю ей вслед, пока она не исчезает вдали.
И тут…
Нгх…
Зрение внезапно становится белым.
Так внезапно, что я рефлекторно крепко зажмуриваюсь.
Очень ярко.
И это не обычная яркость.
Невероятно ярко.
А? Ты…
Я слышу только голоса.
Ты ещё здесь?
Знакомые голоса.
Это…
Капитан Югао…?
Что ты ещё здесь делаешь? Возвращайся в Отдел Непристойностей.
Это действительно капитан Югао.
Она светит на меня каким-то светом.
В какую сторону комната досмотра?
Как ты не знаешь? Просто посмотри сам.
Слишком ярко, ничего не видно.
Понятно.
Можешь немного приглушить свет?
Нет. Почему я должна слушать заключённого?
……
Нет шансов, что она хотя бы повернёт фонарь в другую сторону, если я попрошу.
Я иду боком с закрытыми глазами, пытаясь уйти от света.
……
Мне удаётся уйти от света.
Но я всё ещё ослеплён, зрение не возвращается.
……
Наконец возвращается.
Я снова смотрю на капитана Югао.
Командир Отабэ несёт капитана Югао на руках.
……
……
……
Почему?
Почему что?
Может, лучше не спрашивать.
Я обычно не придаю этому значения, но у капитана Югао больная нога.
Наверное, ежедневная нагрузка на неё больше, чем я думал.
Тем не менее.
Это очень мощный фонарь.
Командир Отабэ умело освещает дорогу, неся капитана.
Один этот фонарь настолько мощный, что почти забываешь, что сейчас ночь.
Конечно. Он был заказан специально.
Я думал, что потеряю глаза.
Это ты виноват, что встал прямо перед ним.
Может, всё-таки немного приглушить.
Ни за что. Тогда будет слишком темно.
……
Давай, Нацуми. Похоже, скоро дождь.
Принято. Начинаю движение.
Командир Отабэ медленно идёт вперёд.
Всё время следя, чтобы свет был направлен вперёд, туда, куда они идут.
Ты правда ненавидишь темноту.
……
Она смотрит на меня исподлобья.
Откуда ты знаешь?
Я только что это услышал несколько минут назад.
От кого?
От Рин Ханамару.
Кто такая?
Она даже не была у неё на радаре.
Тц…
Она демонстративно громко цокает языком, чтобы я услышал.
Похоже, ей неприятно, что её страх темноты известен.
Тебе не понять, раз ты любишь обнажаться в темноте.
Нисколько.
Держу пари, ты никогда не жил там, где нет электричества. Где ты даже не знаешь, что вокруг тебя.
И когда и где тебя могут ударить. Вот каким был мой дом.
……
Я слышал, что она была бедной, но всё было гораздо хуже, чем я представлял.
Меня запирали в темноте в одиночке, но это было наказание.
Это совсем другое — постоянно жить в состоянии ужаса дома, в месте, которое должно быть полно уюта и любви.
У меня были такие замечательные родители… В смысле, можешь поверить, что они пытались переехать свою дочь, боявшуюся темноты, на совершенно чёрной улице?
Югао говорит, потирая свою тонкую правую ногу.
Благодаря этому у неё развилась сильнейшая никтофобия. Она не может заснуть без света, не говоря уже о том, чтобы ходить ночью на улице.
Её состояние понятно.
У неё было травматичное детство, когда родители в итоге пытались её убить. Никто не вышел бы из такого без серьёзных последствий.
Я честно восхищён тем, что такая как она смогла подняться до звания капитана.
Я думаю, вы очень достойны уважения.
Прекрати. Я не рассказывала своё ужасное прошлое ради лести.
Я начинаю составлять слабое представление о том, кто такая капитан Югао.
Я понимаю, почему она так презирает заключённых.
Несмотря на ужасную среду, в которой она выросла, она сумела дойти до этого без падения в преступность.
Возможно, поэтому она так конфликтует с Таэкой.
Ладно, хватит историй. Я собиралась сразу вернуться.
Только попробуй кому-нибудь рассказать. Я с тебя живьём кожу спущу.
Не расскажу. Обещаю.
Это смертельная уязвимость для капитана Югао.
Нацуми.
Да, мэм.
Командир Отабэ продолжает идти вперёд.
……
Капитан Югао боится темноты.
Я не нахожу это удивительным.
Даже сильная волей и смелая Таэка боится потерять семью.
Уверен, у каждого есть что-то.
От самого наглого заключённого до самой тупой охранницы — у всех есть какая-то слабость или страх.
Поэтому Таэка пытается защищать место для тех, кому нужна поддержка.
И вот я обновляю свою решимость.
Я хочу ей помочь, думаю я.
Я наконец добираюсь обратно до своей камеры.
С возвращением, дорогой Минато. Ты опоздал.
Монахиня лежит на моей кровати.
Я полностью застигнут врасплох.
Что за кислая мина? Упустишь свой счастливый шанс! Подними голову! Давай!
Она лениво перекатывается, как кошка, комкая мои простыни.
Ведёт себя так, будто это её собственный дом.
Ты был с дорогой Хадзуки? Похоже, вы стали лучшими друзьями, пока я не смотрела.
Чего тебе?
Может, она пришла что-то подстроить в этой камере.
Я оглядываюсь, пытаясь заметить что-то не на месте или отличающееся от утра.
Ха-ха, я ничего не делала. Я знаю, как сильно она бы на меня наорала, если бы я тронула кого-то из её друзей.
Наорала на тебя?
Да, например, если бы я засунула это кому-то внутрь. Хе-хе.
Она щёлкает пальцем по моему паху и поясу верности.
Она практически говорит, что знает, чем я занимаюсь.
Дружба прекрасна. Не должно быть секретов от близких друзей.
Верно, и хотя я не буду в это углубляться, один из твоих союзников — человек, которого дорогая Хадзуки абсолютно ненавидит.
Если она узнает, что вы работаете вместе… хе-хе, уверена, она бы полностью взбесилась.
Я понятия не имею, о ком она говорит.
Но потерять поддержку капитана Югао сейчас было бы для нас ужасно.
……
Лучше покончить со всем прямо сейчас, чем допустить такое.
Хахаха! Посмотри на это страшное лицо! Давай, улыбнись! Повеселее!
Она издаёт жуткий смех, болтая ногами.
Не волнуйся. Я их не трону.
Почему нет?
Потому что я не хочу ввязываться… В смысле, эта девочка немного жуткая.
Жуткая.
Таэка однажды сказала, что на Тисато противно смотреть.
Значит, Тисато — это та, кого капитан Югао ненавидит?
Но почему?
К тому же, не думаешь, что есть способ попроще?
Но сейчас это не важно.
Потому что если бы я просто промыла тебе мозги прямо здесь, я бы нанесла огромный удар по вашей стороне.
Сделай, если собираешься.
Я сказал ей.
Мы знаем, как распознавать промытых людей.
Она больше не та испуганная девочка, которая потеряла бы всё, если бы меня не стало.
Таэка доведёт дело до конца и без меня.
Я полностью верю, что она сможет.
Поэтому нет смысла мне угрожать.
Правда?
Чего ты хочешь?
Если бы она действительно хотела меня убрать, не было бы смысла в этой встрече.
Чего хочет сестра Джулия?
Я хочу прояснить это прямо здесь и сейчас.
……
Она зарывается лицом в мой матрас.
Бедняжка…
Она начинает дрожать.
Ах... Ааа! Бедняжка! Ты даже не представляешь, насколько ты несчастлив!
Она начинает рыдать так громко, что эхо разносится по всему Отделу Непристойностей.
Что за голос…?!
Я начинаю слышать бормотание всех заключённых Отдела Непристойностей.
Но она продолжает плакать, не обращая ни на кого внимания.
Как жалко! Не способен заработать олапиф, не способен искупить грехи! Не способен вырваться из порочного круга!
Я просто хочу спасти потерянного пуппаэ!
Я просто хочу, чтобы все могли улыбаться!
Слёзы текут по её насекомоподобным глазам.
Как ещё описать это, если не несчастьем?! Душа грешника, обременённая первородным грехом извращенчества, будет проклята навечно!
Но это не похоже на слёзы.
Тогда кто-то должен их спасти! Кто-то должен показать им путь к просветлению!
Такое ощущение, что вода просто бессмысленно стекает вниз.
Я сделаю всё для этого! Спасение в моих руках! Я могу привести их к нашему Господу!
Я использую эту силу, чтобы вернуть улыбки всем заключённым мира!
Иными словами, цель сестры Джулии…
Я же говорила, я святая монахиня.
Просто распространять свою религию — Извращённое Правоверное Фуксинство.
Думаешь, у меня есть какая-то другая миссия, кроме распространения этих учений?
Она готова промывать людям мозги ради этого.
Вот что она мне говорит.
Поэтому у меня нет врагов. Клан Хатаэ и ССТ — все мои потерянные овечки.
Это неправильно.
Этот человек сумасшедший.
Для меня они просто люди, которым нужно спасение.
Психопат.
Это единственное слово, которое я знаю, подходящее к ней.
Поэтому ты мог бы присоединиться ко мне. Тогда всё пошло бы гораздо лучше. Так жаль.
Тут ты ошибаешься.
Я качаю головой.
Мы никогда не поймём твой образ мышления.
Она никогда не будет иметь отношения к моей жизни.
Нет ничего опаснее, чем союз с человеком, которому нельзя доверять.
Единственное исключение — когда цель настолько важна, что её нужно достичь любой ценой.
Нам лучше с капитаном Югао.
Я слышу торопливый звук кожаных ботинок.
Что за шум?! Тихо!
Несколько охранниц орут на остальных заключённых, пытаясь их успокоить.
Сестра Джулия встаёт, не обращая на них внимания.
Мне не нравится, что ты связался с такой плохой компанией. Планируешь тоже стать бандитом?
Я не якудза, но я дал клятву в сердце. Поэтому я никогда её не предам.
Потому что Таэка — моя кумирша… моя возлюбленная.
Она ухмыляется.
Хахахаха! Тогда, наверное, ничего не поделаешь. Спасение таких, как ты, тоже одна из моих обязанностей.
Ну что ж, дорогой Минато, да пребудет с тобой благословение Господа. Бече.
Она уходит, будто просто зашла поболтать.
Иными словами, для Агатсумы само промывание мозгов и было главной целью.
Я рассказываю Таэке на следующий вечер о том, что произошло прошлой ночью.
Она верит, что увеличение числа последователей приведёт к спасению извращенцев.
Не ради собственной выгоды, а ради потерянных людей… Хе-хе, звучит как что-то, что сказал бы священник.
Она издаёт раздражённый смешок.
Причина, почему она нас загнала в угол, но не довела дело до конца — изолировать людей с силой, таких как я, было её целью.
Да, нападение на тебя не было целью.
Поэтому она ничего дальше не сделала.
Но теперь всё изменилось.
Мы теперь её открытые враги.
Я не знаю, что она может сделать дальше.
Это не первый раз, когда нам приходится смотреть по сторонам. В любом случае, подвал. Нам нужно узнать, что там внизу.
Точно.
И вот мы готовимся к действиям.
(…)