Реабилитационный центр пустует без запланированных мероприятий, и место такое тихое, что даже на ресепшене никого нет.
Простите... О?
Я натыкаюсь на Куребаяси, и она поднимает руку, не меняя выражения лица.
Давно не виделись. Как продвигается производство карточной игры?
Нормально.
Мета немного застарела с одними только извращенцами и типами якудза, так что как насчёт серии с мышцами для следующего стартового пака? Вроде Двуглавого Короля Пексов.
Ии!
.........
Ты что делаешь? Тебе что, Магические Широчайшие больше нравятся?
Это ведь ты сломала принтер, да?
Куребаяси на мгновение хмурит брови.
Я не понимаю, о чём ты! Я не обязана это терпеть!
Нгх...
Таэка бьёт её в солнечное сплетение.
Извини, нам, якудза, доказательства не нужны. Пойдёшь со мной.
Мы отнесли Куребаяси обратно в камеру пыток — она оказалась очень лёгкой.
|Кхе-кхе|... Живот реально болит... Надо было так бить?
Извини. Я подумала, если мы не вытащим тебя оттуда вовремя, случится то же, что и раньше.
Простите.
Я извиняюсь, после того как мы усаживаем Куребаяси на стул для пыток.
Что это? Вы меня на электрический стул посадите? Можно хотя бы завещание написать?
Забавно, что ты об этом упомянула. У нас действительно есть охранница, которая мастерски орудует электричеством.
Капитан Югао громко входит, стуча тростью.
Выражение лица Куребаяси заметно падает.
Разве тебе не нужно сначала кое-что проверить, парень?
Куребаяси, покажи мне свои глаза.
Что это, проверка зрения? Тогда отведите меня к окулисту... Ладно, ладно, давайте. Только кулаки опустите, пожалуйста.
Я проверяю её глаза.
Это не пустые, насекомоподобные глаза. Куребаяси не промыли мозги.
Так в чём же дело? Я была в своей камере. Как бы я могла сломать принтер?
Тебе не нужно оправдываться.
Сестра Джулия знала про Тисато.
Те, кто знает о ней, — это только ты, я и Таэка.
Её...?
Этого доказательства мне хватило.
Куребаяси морщится и цокает языком.
Почему она сдала...?
Я уверена, что она сдала специально.
Сестра Джулия пыталась посеять сомнения в наших головах, давая понять, что Куребаяси, наша близкая, нас предаёт.
Возможно, она хотела временно переключить наше внимание на Куребаяси.
Это в духе сестры Джулии.
Но есть вещи, которых сестра Джулия не знает.
Тем не менее, несмотря на всё, нам нужны её навыки.
В этой тюрьме периодически видели НЛО. Каждый раз, когда замечали летающую тарелку, что-нибудь ломалось.
К концу, говорят, их уже расстреливали из дробовиков прямо в небе.
Всё это прекратилось, когда ты попала в тюрьму.
......
И это привело нас к такому выводу.
Да, другими словами...
Ты инопланетянка.
Ты права, это дрон.
Я так и думала.
Я решил, что это единственная возможная причина.
.........
Дрон.
Насколько я помню, это штуки с камерами, которые могут летать.
Я спрятала дрон сзади перед тем, как прийти сюда. Подготовить его к повторному полёту с помощью капитана Агатсумы было несложно.
А пульт?
Уверена, ты знаешь.
Ты проглотила его и потом вытошнила обратно в камере?
Куребаяси просто пожимает плечами.
Она ведь раньше глотала те камни в форме членов.
Это её скрытый талант.
То маленькое окошко наверху у потолка — то самое, которое разбили в одной из мастерских какое-то время назад. Если оно хоть чуть-чуть приоткрыто, я могу запускать и выводить дрон через него.
Так что мне оставалось только переписать систему, чтобы она крашнулась, и этого хватило, чтобы окончательно угробить принтер.
Она неожиданно легко признаётся, без особого давления.
Я не чувствую в ней никакой лояльности к сестре Джулии.
У меня нет лояльности. Меня просто запугали. Она сказала, что если я не сделаю этого, меня переведут из верфи.
Сестра Джулия не промывала мозги и Куребаяси.
Или не смогла.
Зачем ты запускала дроны ещё до того, как тебя сюда посадили?
Было несколько заключенных-женщин, которым мозги не промыли.
Я проводила разведку тюрьмы, в которую собиралась попасть, очевидно. А ломала вещи потому что... ну, это сложно.
Ответы на все эти загадки лежат в том подвале.
Так что мне нужно сделать, чтобы меня простили? Я не хочу в одиночку.
Тебе не нужно извиняться. Мы просто сделаем то же, что и Джулия.
Да, нам нужна её помощь.
Если не хочешь, чтобы тебя перевели с верфи, тогда летай на дроне для нас. Твоя задача — долететь на дроне до острова Уккон и проникнуть в подвал церкви, чтобы никто не заметил.
Нет нужды вламываться напрямую, когда есть механические глаза.
Но дрон, который я принесла, уничтожили. Я не могу его использовать.
Тогда купим новый. Просто пусть его пришлют этому сотруднику.
Мы сможем безопасно собрать нужную информацию.
Это приказ. У тебя нет права отказываться.
......
Это прямой приказ от заместителя начальника тюрьмы.
У Куребаяси нет возможности сказать «нет».
Слышала, ты в последнее время вербуешь охранниц через секс. Кто следующая на прицеле?
Я думал, Софурин была бы неплохой целью. Кажется, я знаю, какой у неё фетиш.
Какой?
Моча.
Тогда не надо. Оставь её в покое.
И капитан Югао, я бы хотела, чтобы вы перестали издеваться над капитаном Софией Шиколенко.
Я никогда в жизни её не издевалась.
Что?
Почему-то я вспоминаю, что мне говорили во время одного из предыдущих арестов: «Нет ничего хуже человека, который |не желает зла|».
Почему ты так заботишься о Софурин?
Ты тоже в Отделе Непристойностей, так что должна понимать. Когда капитан Шиколенко в стрессе, она срывается на нас.
Я думала, это недавно изменилось, но, похоже, мне просто показалось.
В любом случае... надеюсь, мы договорились.
И так мы обеспечиваем себе помощь Куребаяси.
Мы сразу заказываем дрон с компьютера капитана Югао.
Так можно это на тюрьму списать?
......
Как её полное имя ещё раз?
Джулия Агатсума.
Вот так.
Доставка дрона займёт примерно неделю.
Тогда и это тоже на неё спишем.
Но если зафрахтовать лодку специально, можно уложиться в два дня.
В те выходные, в наш выходной...
Наступает день собрания первоклассных.
Я так рада, что нам больше не придётся садиться на ту лодку.
Полностью согласен.
Пошли. Если меня здесь с тобой увидят, мне в тюрьме жизнь усложнится.
С таким расстоянием она не сможет управлять им с помощью того миниатюрного устройства слежения, которым пользовалась раньше.
Поэтому ей понадобится компьютер.
Она сможет подключиться откуда угодно с ноутбука капитана Югао.
Никто не должен тебя найти в библиотеке.
......
Моё место заняли...
Куребаяси испытывает трудности с необходимой настройкой.
Извини, мы буквально на секунду. Ты же всё равно наша.
Удивительно, что эта рухлядь ещё работает.
Давай посмотрим её историю. Может, она что-то грязное искала.
Посмотрим... «прорастание, поздно, влажность», «флейта, интернет-магазин, скидка», «лиана, поникшая, почему».
Она что, фанатеет от тентаклей?
Да ладно, оставь... У нас есть время, настраивай.
Я знаю. Почему у неё в браузере строка поиска и куча ярлыков? Она что, старая?
Время у нас есть.
Пока нас никто не поймает.
Что вы тут все делаете?!
Нас ловят сразу.
Куребаяси в панике опускает ноутбук к ногам и начинает беззаботно насвистывать.
Кто-то сообщил о подозрительной группе, которая явно что-то замышляет!
Естественно, монахиня насторожена к нам.
И поэтому приняла такие меры предосторожности.
Это ты, да?!
Нет, не я.
Это тыыыыыы!
По упорству офицер Ямагиши переплюнет многих.
Это стало ещё очевиднее, чем лучше я её узнала.
У нас разрешение от капитана Югао. Можете проверить.
Капитан Югао сейчас не на смене! Я не могу её беспокоить в выходной!
Тц, похоже, она опять тыквенно-сучилась...
А ещё ходят слухи, что ты трахаешься с тоннами баб, и некоторые даже охранницы! Как это невероятно подозрительно!
Я не отрицаю.
Думаешь, я поверю словам человека, который разговаривает со своим собственным членом!
Когда мы вместе работали, я думала, у нас доверие!
Её продолжающееся подозрение только создаст проблемы.
Если бы у кого-то заговорили гениталии, он бы сразу в больницу побежал! Ты понимаешь, что значит, что ты этого не сделал?!
Твоя киска не разговаривает?
Если я её сейчас не уберу, сестра Джулия окажется права.
Что ты пытаешься сказать?!
Я не покупала никакой информации у господина Кугитани про офицера Ямагиши.
Потому что я её прекрасно знаю после столького времени вместе.
Я видел, как у других людей разговаривали гениталии.
Как будто мне не все равно!
Когда я с ними разговаривал, они сразу отвечали.
Я бы не удивилась от изврата!
Офицер Ямагиши не очень умная.
И твои тоже...
О чём ты?
Но она хороший человек, поэтому будет слушать тебя, пока ты не закончишь.
Ты врёшь! Это просто блеф!
Тогда давай спросим её напрямую?
Привет! Я Химэкиска Ямакиска!
Моя киска заговорила?!
Тебе не нужно к врачу?
Оставь!
И она очень слаба к неожиданному.
Молодец, Тисато.
А, это ты была?
Она использовала свои навыки скрытности, чтобы подобраться сзади к Ямагиши, а потом переключилась на чревовещание.
М-мне пришлось сказать что-то странное...
Куребаяси достаёт ноутбук и начинает стучать по клавиатуре.
Она заканчивает настройку.
Теперь нас никто не прервёт.
Да, осталось только надеяться, что она справится.
Надеюсь, милая Химэру сейчас полезна.
Ха-ха. Я |сильно| сомневаюсь. Она тупая идиотка. Спорю, она сейчас бесполезна как никогда.
Хотя я с самого начала на неё особо не рассчитывала. Верно, милая Озава?
Д-да, капитан...
Ты ведь что-то знаешь, да? Я знаю, ты помогала милому Минато и остальным с той карточной игрой.
Ой, эм, но это...
Твоя дочка очень выросла. Вылитая твоя жена... Я просто беспокоюсь за её безопасность. Знаешь же, какой опасный стал мир.
......
Т-там дрон... спрятан в этой церкви...
Ох, черт! Дрон? Должно быть, это дрон милой Куребаяси! Ясно, значит, они могут легко шпионить за нами с дроном.
Может кто-нибудь принести мне набор датчиков движения у входа? И расставить их на все окна?
Неважно, насколько они подготовлены, если мы их заметим...
У них нет шансов.
.........
Ха-ха-ха! И ещё кое-что.
......!
Милая Хатаэ такая осторожная, уверена, у неё больше одного заготовлено. Так приятно, как легко её раскусить!
Да...
Готова?
Да, Оракул! Здесь всё готово. Позвольте нам завершить Новый Завет.
Можешь идти. Не вини себя слишком сильно. Уверена, эта бандитка тоже тебя простит... Ха-ха-ха!
Да, наверное...
После того как зашвырну последний мини-дрон в вентиляцию!
Видеопоток пошёл!
Мы все наклоняемся над ноутбуком.
Чёрный монитор мигает, и видео включается.
Мы видим тускло освещённый подвал.
Стены увешаны дорогим на вид вином и большими полками.
И как продвигается разработка нового препарата?
Спереди стоит кричаще одетая женщина — должно быть, это оракул.
Есть люди, которые пытаются нас остановить. Если мы упустим момент, будет поздно.
А сзади стоит сестра Джулия.
Они не проблема. Разработка идёт хорошо.
Это хорошие новости. Ты нажила слишком много врагов в тюрьме. Не приходи ко мне плакаться, когда они восстанут против тебя.
Ха-ха-ха-ха! Хи-хи, ха-ха-ха!
Монахиня дразняще смеётся над оракулом.
Что такое...?
Извини, просто ты ничего не знаешь! Незнание — не грех, поэтому я могу встречать тебя с такой улыбкой.
В этой комнате нет ничего похожего на наркотик.
Вместо этого там высокопроизводительный компьютер...
...и огромный монитор с колонками, как в спортзале и церкви.
Этот новый препарат, Новый Завет, не будет зависеть от таких мелочей.
Сестра Джулия протягивает планшет.
Если мы будем использовать это, мы сможем контролировать каждую охранницу и заключенного, неважно, насколько глубоко их промыли...
На нём что-то изображено.
Высокотехнологичный дрон меняет позицию, чтобы разглядеть.
Это...
Хочешь попробовать? Тебя унесёт.
Сестра Джулия нажимает переключатель.
Дрон внезапно теряет управление, когда мощная вспышка света вырывается.
......
......
Мы отводим взгляд от монитора и смотрим друг на друга.
Э-это было...?
Тисато наклоняет голову набок. Все в замешательстве.
Только Куребаяси прикрывает рот рукой.
Это цифровой наркотик...
Она тихо говорит.
(...)
На следующую ночь мы идём в камеру пыток.
Мы сказали командиру ССТ, что у нас есть отчёт.
Значит, вы выяснили, что такое «H»?
Да.
Мы рассказываем ей невероятную правду, которую обнаружили.
Это цифровой наркотик...
Другими словами, цифровой наркотик.
Цифровой наркотик... То есть, я слышала, что они существуют.
Куребаяси говорит после того, как мы собрали доказательства по подвалу церкви.
Я слышала, что они были в тренде лет двадцать назад. Эффекты варьировались от прихода и лёгкости в голове до полной неподвижности.
Говорят, можно словить кайф, слушая частоту, которая подстраивает мозговые волны. Их называли «аудио-наркотиками», и правительство их прикрыло, чтобы убрали из сети.
Ещё были эксперименты с использованием VR для медицинского похудения, для облегчения боли... Оказывается, мозг можно контролировать через визуальную и звуковую информацию.
Значит, они реальны?
Половина историй, что я слышала, были шутками. Это больше похоже на городскую легенду с культовой популярностью. В лучшем случае они далеко не так эффективны, как настоящие наркотики.
Она смотрит на Таэку в поисках подтверждения.
Я тоже слышала только слухи... Но никогда не слышала о чём-то достаточно эффективном, чтобы это можно было продавать.
Чем они отличаются от обычных наркотиков?
Самая большая разница — цена и доступность.
Говорят, можно было купить звуковой файл примерно за сто иен. И никаких следов, отличный источник нелегального дохода.
Однако Таэка продолжает.
Другая ключевая разница — огромная сложность разработки. Это не так просто, как выжать экстракт из маковых семян.
Производить цифровой наркотик, который может и не существовать.
Как это возможно для сестры Джулии?
Я имею в виду, мне было странно, когда я смотрел видео в спортзале и церкви.
Как будто что-то записывали прямо мне в голову. Так это ощущалось.
Думаю, там ещё и аудиовходы.
Я слышала звон в ушах, но Озава сказал, что ничего не слышал.
Если бы кто-то сказал, что слышал звук, я бы, может, согласилась, но не была бы уверена.
Это может быть связано с частотой. Ты ещё ребёнок, у тебя слух лучше, наверное.
Мы почти уверены, что это цифровой наркотик.
А значит, дела становятся проблемными.
Почему?
Как я уже сказала, существование этих цифровых наркотиков — всего лишь слух. Никто не подтвердил, что они реально существуют.
О, значит, это не будет доказательством... что это наркотик?
Именно. Они просто скажут, что это странное видео. Захват его не поможет собрать улики против них.
Возможно, отсюда и часть уверенности сестры Джулии.
Даже если её поймают — это не такой уж риск.
У неё все преимущества.
И ещё кое-что. Цифровые наркотики легко удалить. Данные можно стереть одним кликом мыши.
Клик, клик...
Есть вероятность, что они уничтожат сам наркотик, как только мы его найдём.
Мы должны сделать всё возможное, чтобы не выдать, что знаем.
Трудно понять, что они сделают дальше.
Мы не знаем, что думает сестра Джулия, поэтому и уклоняться от неё непросто.
Она полный психопат.
Да, прямо как Эксгибитимэн...
......
......
О чём она говорит? — думаю я про себя.
Смотри, как хорошо у меня всё получается со всеми.
Я не психопат.
Т-ты угрожала мне... и заставила помогать разрабатывать игру.
Меня прижали к стене и ударили.
Я чувствую себя лично атакованным.
Я не психопат.
Кто твой любимый CEO?
Стив Джобс.
А историческая фигура?
Наполеон.
Персонаж Симпсонов?
Барт.
Ты психопат.
Мне ставили диагноз.
Ты психопат.
......
......
Понятно... Цифровой наркотик... Значит, они правда существуют.
......
Ты знаешь, что такое электронный наркотик?
Ковёр со странным стилем?
Это эклектичный ковёр.
Капитан Югао задумывается — похоже, это выходит даже за рамки её ожиданий.
Как я уже сказала, Джулия — единственная из «Минаи Фармасьютикалс», кто учился на факультете компьютерных наук. Возможно, в этом связь.
Я просто предположила по её происхождению, что это будет химический наркотик... Похоже, я была недальновидна.
Ещё страшнее был их разговор после.
Да. Похоже, они разрабатывают новый наркотик.
Таэка говорит, чиркая в своём блокноте.
Уверена, у них какой-то огромный план в движении.
Что ты рисуешь?
Может, она не издевается над нами, потому что занята продвижением этого плана.
Эту комнату. Просто чтобы руки были заняты.
Но что, если она закончит подготовку...? Непонятно, что тогда будет.
Другими словами, нам нужно решить ситуацию до того, как они закончат разработку.
Тебе не хватает моего любимого «медного быка».
Она кивает.
Вот это да. У тебя чертовски интересное хобби.
Если по рукам пойдёт что-то мощнее с мгновенным эффектом, нет гарантии, что мы сможем сопротивляться.
Что ты планируешь делать?
Проникнуть в подвал на острове Уккон и уничтожить новый наркотик и оборудование.
Согласна. Единственный способ лечить корень проблемы — удалить опухоль. Тогда уже неважно, насколько промыты мозги у заключенных.
Если мы добудем данные, возможно, сможем создать программу для лечения промытых заключенных. Планируем задействовать Куребаяси.
Я уже заставила её пообещать.
В обмен я согласилась создать новое расширение для Дзэн-Ги-О, Королевство Мышц.
Но само собой, остров Уккон — территория Агатсумы. Нам не подобраться к острову легко, и у неё там, считай, собственное ополчение.
Нам нужно собрать силы. Для этого понадобятся ССТ, любые другие охранницы, которые смогут помочь, оборудование и план.
Оставьте это мне. Мы готовы.
У них преимущество местности.
Нам нужны подходящая подготовка и идеальный план.
Можно оставить планирование мне? Я хочу испытать свой ум против Агатсумы.
О, но разве ты уже не проиграла ей однажды?
Именно поэтому. Я не люблю проигрывать и хочу реванша.
В глазах Таэки горит огонь.
Капитан Югао с кислой миной говорит «Ладно».
Что может быть сложно — если заключенных увезут на остров Уккон, пока мы будем выполнять план.
Сестра Джулия вполне способна на такую безумную вещь.
Мы вынуждены принять уже промытых, но не можем позволить ей наращивать ряды.
Согласна. Нам нужно понять, как не дать себя промыть.
Сестра Джулия упомянула кондиционирование.
Где-то в тюрьме распространяют этот цифровой наркотик.
И что-то отделяет заключенных, которых промывают, от тех, кого нет.
Промытые — это шахтёры, заключённые второго и первого класса... Что у них общего?
Среди первоклассных я, Шуичиро и Трио Хатаэ не были промыты. Это должно дать информацию.
Есть ещё один элемент неопределённости.
День, когда сестра Джулия пришла в мою камеру, был именно тем днём, когда не было офицера ССТ на посту.
Это совпадение или она знала?
Если знала, то как?
Ещё есть оракул из того видео.
Она была слишком близко к дрону, чтобы мы поняли, кто она.
Скорее всего, кто-то из какой-то религиозной организации. Возможно, она захватила какую-то организацию и использует её как марионетку.
У меня есть план на этот счёт.
Одна идея для предложения.
План?
Только с вашего разрешения, капитан Югао.
Я многозначительно смотрю на капитана Югао снизу вверх.
Учитывая нашу ситуацию, я готова дать тебе некоторую свободу.
Серьёзно?
За кого ты меня принимаешь? Меня называют Королевой-Пчелой этой тюрьмы.
Тогда отлично.
Честно говоря, я думала, что узким местом плана будет капитан Югао.
План заключается в...
Я шепчу план ей на ухо.
Её выражение лица темнеет, чем дольше она слушает.
Что думаешь?
......
Не говори, что Королева Пчёл Тюльпана скажет «нет».
Капитан Югао громко цокает языком.
Ладно. Полагаю, я разрешу, учитывая всё. Я займусь этим.
Большое спасибо.
У нас её слово.
Теперь осталось только найти, где установлено устройство кондиционирования.
О, в таком случае у меня есть план, который можно исполнить только сейчас.
Выражение лица капитана Югао почти злобное.
Я и так тебе делаю одолжение. Уверена, ты готов поставить своё тело на кон.
Я киваю, не совсем понимая, к чему она клонит.
Я продолжаю свои усилия на низовом уровне.
Как дела, Хидэёси?
Пока мы не можем печатать новые карты, запасов ещё полно.
Слушай, я достал классную карту. Ловушка Молочной Кислоты Сфинктер, прямо из нового набора Королевства Мышц.
Отдам тебе, если приведёшь мне ещё одного нового друга.
......
Ответа нет.
Его глаза пустые.
Его промыли. Пошли.
Заключенный, которого мы завербовали на свою сторону, теперь промыт.
Контроль разума всё ещё распространяется.
Если посмотреть на всех промытых заключенных... похоже, это те, кто здесь дольше всех.
Верно. Хидэёси говорил, что он здесь с основания Эро-Сёгуната.
Чем дольше ты здесь, тем глубже кондиционирование. Это тоже может быть связано.
В любом случае, это можно проверить.
Поэтому капитан Югао дала мне приказ.
Ладно, я пошёл тогда.
......
Таэка надувает губы.
Что не так?
Ничего.
Ты дуешься.
Ничего.
Но ты надулась как рыба-фугу.
Ничего, чёрт возьми, как я сказала.
Похоже, правда ничего.
Хмф.
Но она всё ещё выглядит обиженной.
Пожалуйста, приходи в хорошее настроение.
......
Иначе я не смогу сосредоточиться на миссии.
Тогда поцелуй меня.
Здесь?
Поцелуй меня!
И я её целую.
Я медленно отстраняю рот, и она хихикает.
Хе-хе, извини. Просто хотела покапризничать.
Мне радостно просто видеть её такой.
Иди, Шуичиро. Всё на тебе. Удачи.
Теперь я могу идти к следующей цели с лёгкостью в шаге.
(...)
Ох-ох-ох. Смотри-ка, как ты ослабел с последнего раза!
Доктор Хигучи издаёт драматический вопль в медицинском блоке.
Ты потерял пять килограммов. Я бы с удовольствием узнала, как можно так сильно похудеть.
Я не выгляжу таким уж другим.
Мышцы тяжелее жира... Я так завидую... Хотя нет, не должна. У меня лицо раздувается, если выпью слишком много энергетика.
Вы тоже выглядите худой, доктор Хигучи.
У меня худощавая фигура. В школе меня называли скелетом. Тогда я была ещё худее!
Она добавляет несколько записей в мою карту.
Ожоги, царапины, порезы... Похоже, ты действительно ввязан во что-то опасное, как говорят слухи, Шуичиро.
Похоже, слухи дошли даже до доктора Хигучи.
Какие слухи?
Ну, типа, что ты огромный секс-маньяк, альфа-самец, или что ты занимаешься сексом с кучей разных охранниц, или что ты мастерский любовник.
А если я скажу, что всё правда?
Серьёзно? Это было бы впечатляюще. Я бы почти попросилась присоединиться... но не перенапрягайся слишком сильно.
Доктор Хигучи всегда беспокоится обо мне.
У тебя привычка жертвовать своим благополучием ради цели.
Это неправда. Я живу очень безопасной жизнью.
Ты всегда опасен.
И я решаю заорать.
Аааааааааа!
Гах! Что на тебя нашло?!
Мой член! Мой член!
Что с твоими гениталиями?!
Он стал больше!
Я подношу свой выпирающий пах прямо к глазам доктора Хигучи.
Не могу поверить, что мой член стал больше!
Да ладно, это же не в первый раз.
Но смотри, какой он огромный!
Погоди, это выглядит слишком большим!
Больно! Рррр!
О нет! Надо хотя бы снять с тебя штаны!
Доктор Хигучи в панике пытается расстегнуть мои штаны.
Не двигайся.
......!
Я достаю электрошокер, спрятанный в штанах, тот самый из трости капитана Югао, и приставляю его к доктору Хигучи.
Что? Что это?
Пожалуйста, достаньте карты всех заключённых.
Я выдвигаю требования.
Иначе я изнасилую вас прямо здесь.
Такой мощный препарат может иметь побочные эффекты.
Эту идею предложила капитан Югао.
А Эрико Хигучи в медицинском блоке имеет историю болезни каждого заключенного.
Думаешь, она покажет нам, если мы попросим?
Нет. Она одержима справедливостью и нейтралитетом. Ни за что не отдаст, даже если мы, охранницы, будем угрожать.
Медицинский блок остаётся непоколебимо нейтральным.
И их руководитель доктор Хигучи не отдаст личную информацию пациентов.
Значит, твоя очередь, парень.
Что мне нужно сделать?
Угрожать этой женщине и украсть её карты.
Мне нужно угрожать доктору Хигучи, которую я люблю и которая мне доверяет.
Делай как хочешь. Можешь угрожать ей жизнью, бить, даже пытать. Я замечу следы. Просто найди способ украсть карты.
Я смогу.
Если это лучший способ достичь цели.
А как насчёт изнасиловать её и снять на видео? Может, отдаст, если угрожать распространить видео изнасилования.
Хотя, если ты сможешь её достаточно сексуально удовлетворить, она может отдать информацию добровольно.
Думаешь, я смогу?
Когда я спрашиваю, капитан Югао искренне ошарашена.
В смысле, только извращёнки идут в врачи.
Пожалуйста, отдайте карты.
......
Я хочу решить ситуацию мирно, если возможно.
Я не хочу причинять боль доктору Хигучи.
Я врач. Я не могу отдать вам информацию о пациентах. Вы же не хотели бы, чтобы я сделала то же с вашей информацией, верно?
Но мне всё равно нужно, чтобы вы их отдали.
Почему?
Потому что это единственный способ для нас победить.
......
У нас нет лучшего хода.
Я альфа-самец. Я могу заставить тебя кончить сильнее, чем когда-либо.
Я сделаю всё что угодно.
Я изнасилую вас.
Хорошо.
Вы уверены?
Да.
Я изнасилую вас!
Я сказала хорошо!
Похоже, действительно хорошо.
Я ошеломлён.
Вы уверены?
Слушай, Шуичиро.
Да?
Только извращёнки идут в доктора.
......!
Похоже, то, что сказала капитан Югао, правда.
Шутки в сторону, я удивлена, что ты это сказал. О чём ты думаешь, Шуичиро?
Я опускаю одолженный электрошокер.
Ты одна из моих любимых людей.
Я бы предпочёл не причинять тебе боль.
Я правда не хочу делать ничего ужасного с доктором Хигучи.
Это мои настоящие чувства.
Хотя иногда мне нравится пожёстче. Может, поймёшь, когда станешь чуть старше.
Тогда доктор Хигучи хмурит брови.
Тюрьма — тяжёлая работа. Я единственный врач, поэтому если ночью ЧП, меня поднимают. Я в стрессе, кожа ужасная, времени на любовника нет.
Всю прошлую ночь работала, так что уже вымотана. Если лягу отдохнуть, сразу вырублюсь.
Так тяжело быть мной...
Она кладёт правую руку на лоб и косится на меня.
То есть, кто-то может вломиться и украсть мои карты, а я даже не замечу.
Она однозначно подмигивает мне.
Доктор Хигучи говорит мне, что делать.
Ох, но было бы хорошо, если бы их вернули к завтрашнему вечеру. Мне нужно использовать их для консультаций.
Доктор Хигучи потягивается, вращая плечами.
Ладно, думаю, просто лягу и отдохну! О, и если кто-то потрогает мне грудь, я вряд ли замечу.
Она запрыгивает в кровать и поворачивается ко мне спиной.
Ну, спокойной ночи.
......
Я надеваю одежду обратно и иду к полке.
Беру стопку бумаг, которую она только что туда положила.
Мм... Хрр... Хрр...
Не знаю, притворный храп или настоящий.
Доктор.
Я кладу руку ей на плечо, а не на грудь.
Спасибо... Спокойной ночи.
......
Он ушёл...
Уф! Мог бы хотя бы потрогать мою грудь! Всё-таки ещё ребёнок.
Ха... Я слишком к нему мягкая.
Ну ладно. Я и не была образцовым врачом с самого начала.
На следующий день мы разбираем данные в камере пыток.
На просмотр карт уйдёт время.
Кладите заключенных, в которых уверены, что промыты, в синюю корзину, тех, в ком уверены, что нет, — в красную, а тех, в ком не уверены, — в жёлтую.
Нам нужно начать исследование после базовой сортировки.
Как это читать, госпожа Хадзуки?
Тут Бусудзима. Какая прелесть, какая ты тупая.
......
Когда заканчиваем сортировку карт, начинаем детально изучать каждую.
Ищем любую информацию, которая может дать ответы.
Нужно выяснить, есть ли связи. Например, все ли болели.
Было бы легко, если бы у всех остался какой-то след.
Погоди... Что это?
Таэка указывает на что-то, раскладывая карты всех промытых заключенных.
Некоторые заключенные жаловались на приливы жара и приходили за льдом.
Поскольку это не были официальные консультации, просто добавили заметки.
Похоже, им было холодно после ванны.
Значит, все они принимали ванну.
Все принимают ванну. О, ты не могла, потому что тебя травили.
Меня это беспокоит. Второклассные, первоклассные, шахтёры и столовая... Что у них общего?
Они все могут мыться чаще, чем обычные заключенные.
Шахтёры из-за пыли и грязи, работники столовой из-за санитарии, а первоклассные и второклассные — по привилегиям.
Значит, цифровой наркотик установлен в зоне мытья?
Сигнальная лампа.
До меня доходит, пока я смотрю на цветные корзины.
Все, кто моется, смотрят на эту сигнальную лампу, которая показывает время мытья.
Да, все пялятся на неё, потому что хотят как можно дольше сидеть в ванне.
Но медиаторы никогда не были промыты.
Потому что мы заходили первыми, не заботясь о времени мытья.
......!
Мы сразу выбегаем из комнаты.
Сестра Джулия установила цифровой наркотик внутри этой сигнальной лампы, проводя кондиционирование.
Югао приказала нам чистить зону мытья в наказание. Это будет нашей легендой!
Окей!
Тогда если мы сможем его схватить...
...возможно, создадим программу-антидот!
Мы врываемся в зону мытья.
Однако там уже кто-то есть.
Ох, в чём дело? Заходить в зону мытья в одежде — против обычных манер.
Сестра Джулия стоит на четвереньках, вычищая волосы из слива.
Почему вы здесь?
Сегодня мой выходной, решила помочь почистить ванну. Это помогает понять настроение заключенных.
Никак не может быть её настоящей причиной.
Никак сестра Джулия не стала бы чистить ванну просто так.
......
Я бросаю взгляд на сигнальную лампу.
Не знаю, что в ней изменилось.
В любом случае, скоро ужин. Ешьте и кайтесь в грехах... Ха-ха-ха...
Однако то, что сестра Джулия здесь...
Тц...
...значит, она уже убрала доказательства.
(...)
Другими словами, вы не смогли заполучить цифровой наркотик.
Мы возвращаемся в камеру пыток после ужина.
Она забрала его в самый идеальный момент.
Да, как будто знала всё заранее.
Мы не ушли с пустыми руками.
В смысле, нам повезло, что заставили её его убрать. По крайней мере, она больше не может промывать заключенных тем же способом.
Если это обычный цифровой наркотик, который они использовали.
Согласно тому, что мы узнали через дрон, Новый Завет не полагается на то же кондиционирование, что и старый.
Наркотик в разработке, которому не нужны годы кондиционирования, чтобы перепрограммировать человека.
Если его закончат, будет трудно сопротивляться.
Они звучали так, будто почти закончили... Нам придётся что-то придумать, пока не поздно.
Зловещий цифровой наркотик, созданный в подвале острова Уккон.
Нам придётся ударить прямо по нему, чтобы уничтожить.
Придётся плыть на лодке во время шторма, когда видимость плохая.
Да, мы сможем добраться до острова незаметно для местных, если будет шторм.
Даже если там есть охрана, пройдёт время, пока нас обнаружат.
Но штормы здесь серьёзные. Сможете ли вы спустить лодку в такой?
У номера 0721 есть друг, который может провести лодку в любой обстановке.
Не знаю, |как| она знает такого человека, но, наверное, мне и плевать.
Если есть способ проникнуть на этот остров...
...неважно, насколько это опасно. Это стоит сделать.
Когда следующий шторм?
Завтра.
Завтра...?
Раньше, чем я ожидала.
Большой шторм накроет остров завтра утром. Кто знает, когда будет следующий.
Значит, завтра — наш единственный шанс.
Потому что всё будет кончено, если они привезут готовый Новый Завет в тюрьму до следующего шторма.
Время — не роскошь, которую мы можем себе позволить. Мы киваем друг другу.
Окей, нужно придумать стратегию к утру. Нельзя провалиться. Подготовимся максимально.
Серьёзно? Если ты можешь быть такой гибкой, было бы неплохо делать это почаще.
Это особый случай. Будут последствия... но будет хуже, если мы ничего не сделаем.
Надеюсь, ты придумаешь хороший план, принцесса.
Оставь мне, королева.
Таэка говорит, доставая карандаш и бумагу.
Эти следующие восемь часов до рассвета... будут решающими.
Она рисует, чтобы очистить разум.
......
И вот проходят восемь часов.
Сегодня утром над Тюльпановой тюрьмой солнце не встаёт.
Просыпайтесь, Отдел Непристойностей!
Даже подземные камеры слышат, как дождь и ветер бьют по окнам и стенам.
Выкатывайтесь и стройтесь! Здание на поверхности трясётся! Мы здесь, чтобы дать вам работу, чтобы вы не увлеклись этим хаосом! Сегодня будет насыщенный день!
Шторм жёсткий.
В столовой больше суеты, чем обычно.
Печатная команда — на участок осмотра! Потолок течёт! Команда кожевенной мастерской займётся укреплением окон в комнате отдыха!
Охранницы бегают, орут как сумасшедшие.
Чёрт, каждый раз при шторме так... Когда они наконец перестроят это чёртово место?
Капитан! А шахты? Они ещё рабочие, но...
Каждый раз при шторме изношенное здание начинает разваливаться.
Дурак! Слишком опасно! Шахты во время шторма?!
Шахты старые и полны истории.
Доброе утро, Шуичиро.
Доброе утро, Таэка.
Она садится рядом со мной, ставя поднос из столовой.
У тебя есть штука?
У меня в анусе.
Я получил миниатюрный радиопередатчик от капитана Югао.
Хм? Кажется, сегодня кого-то не хватает.
Что? По списку проблем быть не должно.
Сигнал придёт, когда настанет время исполнять план.
......
Номер 0721 вызвали к капитану Югао. На верфи, похоже, очень сильные повреждения.
Это меня не особо волнует.
Куребаяси отправилась на остров Уккон с капитаном Югао.
Серьёзно?
Чтобы собрать нужные данные для создания программы-антидота.
Я-а-а-а-а-ах...
Ты сонный, Шуичиро?
Да, мало спал.
Впечатляет, если ты вообще спал. У тебя стальные нервы.
Ладно, завтрак окончен! Всем по своим задачам!
Наследница клана Гидзин, всё ещё выступая медиатором, встаёт, чтобы проверить генератор в спортзале.
Эй, есть одна вещь, которую я всегда хотела, чтобы мне сказали.
Что?
Скажи «я тебя люблю».
Что-то вибрирует у меня в анусе.
Я тебя люблю.
Хе-хе. Ты всё ещё без выражения.
Я тебя люблю миллион раз.
Тогда мне приятно.
Она сбрасывает куртку и окликает наследника клана Гидзин.
......!
И всаживает кулак ему в лицо.
Пора начинать.
Она сбивает молодого человека с ног.
Бро?! Какого хрена ты—гах!
Ты, сукин сын! Гах!
Таэка вырубает членов клана Гидзин, которые на нас нападают.
Какого черта ты творишь?!
Ладно. Проваливайте...
Она раскидывает мужиков одной рукой.
Вперёд!
Она всаживает пинок прямо в открытый бок.
Давай, никчёмные придурки! Или вы не умеете драться без знака от Бога?
Моя работа — провоцировать их.
А? Что происходит?!
Вот это да! Отходим! Столы летают!
Заключенные смотрят издалека.
Обычные заключенные не хотят ввязываться в нашу драку.
Что это?! Пропустите... Что тут происходит?!
Э-это бунт...! Номер 0019 начал драку!
Нгх... Рааааааааа!
Стойте! Где ССТ?! Держите их!
Мы не можем найти ССТ нигде! Они не отвечают по рации!
И тогда...
Ох, черт. Похоже, тут огромный переполох. Это против правил. Пожалуйста, задержите номера 0720 и 0019.
Сестра Джулия притворно удивлена.
Все промытые заключенные нападают на нас, не только члены клана Гидзин.
Ха! Я ещё не закончила!
Сколько бы она ни откидывала, появляются новые. Их слишком много.
Давай, бесполезные идиоты! Думаете, так можно вырубить Таэку?
Неважно, сколько времени мы потратим.
Чем больше тратим, тем выше шанс, что план сработает.
Ай! Ааааа!
Всем заключенным — к стене! Пусть охранницы разберутся!
Нет-нет-нет. Если ваши друзья творят беспорядок, вы обязаны их остановить.
Некоторые заключенные убегают по приказу Софурин, другие бунтуют по приказу сестры Джулии.
Заключенные чётко разделяются на промытых и нет.
Разница в численности огромная.
Нгх!
......!
И нас валят на землю.
Драка окончена.
Ха-ха-ха! Какое прекрасное зрелище. Приятно валяться на земле, правда?
Нгх...
Беспорядок остановлен. Теперь вам не на что жаловаться, верно, милая Софурин?
......
Сестра Джулия наслаждается, глядя на нас сверху вниз.
Теперь, милый Минато, я отправляю тебя в одиночку, как ты обещал начальнице Мидзуширо. Как насчёт месяца?
......
А милая Софурин, тебе придётся вспороть себе живот.
......!
Но прежде чем что-либо из этого, не объяснишь ли, почему ты устроила этот бунт.
Что за шум...?
Шум? Да, похоже, что-то вибрирует...
Снимите одежду с милого Минато.
Е-его одежду...?
Просто сделайте.
Меня раздевают догола.
На нём пояс верности. Проверьте сзади.
Они вытаскивают устройство связи из моей задницы.
Хе, ха-ха-ха!
Ха-ха-ха! |Ха-ха-ха!
Я начинаю смеяться, когда они вытаскивают устройство связи из моего ануса.
Ты попалась прямо в мою ловушку, сестра Джулия!
Вот какой был план.
Сначала мы устроим бунт, чтобы вычислить промытых миньонов сестры Джулии.
Если мы устроим тюремный бунт, ты никак не сможешь это проигнорировать.
Тем временем ССТ проникнут в подвал церкви на острове Уккон.
Местные их не заметят сквозь прикрытие шторма.
Твой драгоценный компьютер должен быть у нас прямо сейчас!
А когда операция завершится, радиопередатчик завибрирует.
Ты облажалась, сестра Джулия! Ты была так уверена в своём преимуществе!
Передатчик завибрировал, значит, они успешно забрали компьютер и данные по новому наркотику.
Теперь твой Новый Завет окончен!
......
Сестра Джулия выглядит ошарашенной.
Она оглядывается по сторонам.
Ха-ха-ха!
Она выкручивает ткань своей одежды на животе.
Хааааааааааа-ха-ха-ха-ха! Хи-хи, ха-ха-ха!
Она начинает хохотать так громко, что, кажется, лопается барабанная перепонка.
Что смешного?
Да, отвлекающая кампания! Я могла бы повестись, если бы не знала! Самому плану ставлю золотую звезду!
Она наклоняет голову набок, потирая живот.
Но вот интересно, действительно ли эта вибрация — сигнал об успехе плана.
Мы смогли проникнуть в подвал...
...но там совершенно пусто.
......
В подвале только хлам! Потому что я вчера ночью всё перевезла в пенитенциар!
Новый наркотик, который вы искали, то есть Новый Завет, уже не в том подвале!
Жаль! Ах, как неудачно! Вы могли бы создать программу-антидот и красиво всё завершить!
Она раскусывает весь наш план.
Но вы не нашли наркотик, отделились от своих грозных союзников из SST и оставили себя |здесь|, полностью уязвимыми и одинокими!
С уходом ССТ, её главных препятствий, никто не мешает сестре Джулии.
И теперь у меня все преимущества...
Другими словами, захватить тюрьму для неё сейчас — проще простого.
......!
Ха-ха-ха! ССТ сейчас не здесь, чтобы вас защищать!
Все старания милой Хадзуки пошли прахом!
О, ты назвала моё имя?
А?
Из входа в столовую доносится звук трости.
Капитан Югао медленно выходит.
Хе-хе-хе, ха-ха-ха!
Таэка смеётся.
Думала, мы не предусмотрели твои ходы?
Что...?
Я спрашиваю, ты правда думала, что мы не заметим, что ты нас прослушиваешь, тупица?
Уверена, у них какой-то огромный план в движении.
Она быстро чиркает в блокноте.
Что ты рисуешь?
Эту комнату. Просто чтобы руки были заняты.
Но она вообще ничего не рисовала.
Этот разговор прослушивается.
Тебе не хватает моего любимого медного быка.
Мы проверим жучок. Дай приказ ССТ.
Вот это да. У тебя чертовски интересное хобби.
Мы используем это против неё.
Мы уже знали, что сестра Джулия — эксперт по прослушке.
Значит, мы знали, что нас прослушивают.
Все твои жучки были обнаружены скрытым агентом ССТ.
......
Поэтому мы и потратили все восемь часов на подготовку.
Используя прослушку против неё, мы заставили её думать, что ССТ проникнут на остров.
Вместо ССТ мы отправили приманки.
Настоящий ССТ оставался наготове с капитаном Югао до последнего момента.
Теперь нам осталось только отобрать оборудование у тебя.
Нам вообще не пришлось рисковать проникновением в подвал.
Ты попалась нам в руки.
Теперь сдавайся! Тебе конец!
Ха-ха-ха-ха! Ха-ха-ха! Ха-ха-ха!
Сестра Джулия заглушает голос Таэки своими хлопками.
Что...?
Ой, извини! Ты такая милая, когда злишься! Ха-ха-ха!
Это тот скрытый агент, о котором ты говорила?
Из толпы бросают связанную девушку.
......!
Это девушка из ССТ с шепелявостью.
Извини, я уже знала об этом!
Эта муха давно жужжала вокруг моих дел, но недолго думая попалась в мою ловушку!
......
Её глаза пустые, ясно, что её промыли.
Она всё выложила, когда я проявила к ней немного доброты! Ха-ха! Должно быть, она ненавидела свою работу в ССТ.
Сука!
А ты думала, я не заметила твой дрон? Новый Завет давно готов!
Сестра Джулия достаёт переключатель из кармана.
Я уже установила Новый Завет по всей тюрьме! Ха-ха-ха! Вы не одни готовились всю ночь!
Она поднимает его высоко.
Ха-ха-ха! Наш оракул так гениальна!
Так это ваш оракул? Ты имеешь в виду |этот| оракул?
Из толпы бросают девушку.
Гах! Тц...
Это Рин Ханамару.
Я всегда подозревала, что кто-то действует от твоего имени, когда ты слишком занята тюремными делами.
И это должен быть кто-то, кого не промыли. Потому что твои миньоны не могут принимать решения, когда ты держишь их в трансе!
В организации Perverse Orthofuxy есть что-то странное.
Она якобы основана более десяти лет назад, но сестра Джулия начала активно действовать только в этом году.
Другими словами, ты должна была встретить кого-то из Orthofuxy в течение этого года.
В конце концов, жители острова Уккон изначально были христианами — и это включает дочь владельцев острова из «Минаи Фармасьютикалс».
Другими словами, они в какой-то момент обратились.
И есть только одна заключенная-женщина, поступившая за последний год, которая имела отношение к религии. Да, она!
Гах!
Ханамару арестовали за мошенничество — она создала новую религиозную организацию, то есть культ, который вымогал деньги у последователей.
Тогда сестра Джулия захватила Perverse Orthofuxy и сделала её своей.
Никак Ханамару не бросила бы свою религию, особенно когда она приносила прибыль.
Так что у монахини был верный соучастник, который никогда её не предаст.
Наша тёмная девочка довольно хороша. Она умеет быть полностью незаметной.
Ханамару естественно была бы очень осторожна, устанавливая цифровые наркотики.
Но у нас был скрытый агент, достаточно хорош, чтобы перехитрить ниндзя.
В качестве бонуса у неё есть свой вход и выход из подземных камер. Если ей прикажут взорвать участок, неважно, какое время.
Шахты работают утром и ночью. Нет ограничений по времени.
И с помощью ССТ мы могли доставить заранее выкопанные сосновые камни куда угодно, чтобы её вызвать.
Она может покинуть здание в любое время и задержать любого подозреваемого.
План строился на предположении сестры Джулии, что Югао никогда не использует Тисато, которую она так ненавидит.
У нас уже есть твой Новый Завет!
Она достаёт настоящий переключатель, не муляж.
Я уже знаю ключевое слово. Другими словами, у нас есть власть перепромыть этих идиотов!
Она нажимает кнопку.
Но ничего не происходит.
Ха-ха-ха-ха! Ой, живот болит!
Триггер промывания — не просто ключевое слово. Требуется ещё и оргазм!
......!
Думаю, ты это поняла! Но промывание не завершается, пока парень не кончит в киску без резинки!
К сожалению, вы, неверующие, не годитесь для использования этих писаний!
И тут происходит отключение света.
Шторм погружает всех во тьму.
Другими словами, наша битва умов закончилась вничью.
У нас есть доказательства. Похоже, ты в невыгодном положении.
Да, но... если я промою мозги всем, это уже не будет иметь значения.
У сестры Джулии есть оригинальные данные.
Если она их перезапустит, сможет активировать Новый Завет в любой момент.
А электричество... генератор в спортзале.
Значит, есть только одно, что делать.
Теперь, мои верные последователи! Наконец-то появился злой тест, мопоппоро!
Пора исполнить истинный карну и преодолеть этого потовоопи!
Это единственный способ достичь Тысячелетнего Членопада Бога!
Гааааааааа!
Нужно первыми добраться до спортзала и захватить генератор.
Вы слышали! Сестра Джулия промывает мозги заключенным, отбирая у нас автономию!
Это отрицает ваше собственное существование! Если вы хотите сохранить достоинство, сражайтесь с нами!
Рааааааааа!
И для этого...
Пора надрать задницы!
Будет полномасштабная драка.
Мы встречаем силы сестры Джулии лицом к лицу.
Наш путь ещё не отрезан! Это воля Господа!
Теперь, мои последователи! Станьте щитом и копьём Господа и следуйте праведным путём! Это ваш шанс заработать олапиф!
Уберите голову, и остальное рухнет! Свалите Хадзуки Югао и номера 0019 и 0720! Тот, кто это сделает, получит хиппект от Господа!
Сестра Джулия исчезает во тьме.
(...)
Я надеваю одежду обратно, и мы тоже выходим наружу.
Наша цель — генератор в спортзале.
Гааааааааааааааа!
Пошли вон, ничтожества!
Промытые заключенные нападают на нас.
Они как зомби.
Вот они! Давай уже!
Они, может, и не виноваты, но мы должны убрать любого, кто встаёт на пути.
Давай! Я вас вакуумно запакую и превращу в микрокосмосы жизни!
Надеюсь, вы готовы к прелюдии!
С-скользящий удар!
Все наши усилия по вербовке сейчас окупаются.
Война — это игра чисел.
Чааааааааааааааааааааа!
К сожалению, у них больше людей.
Зомби-заключенные сильнее обычного человека, потому что у них нет ментальных тормозов, ограничивающих силу.
Аааааа, оооооооо!
И крупные шахтёры — это больше, чем большинство может одолеть.
Чтобы победить вас... Мы вас свалим...
Не пытайтесь драться в одиночку! Они думают только о выполнении приказа! Используйте мозги и атакуйте группами!
Но заключенные легко отбивают все групповые атаки.
Успокойтесь! Так никуда не годится! Пожалуйста, остановитесь!
Софурин стреляет предупредительными выстрелами, пытаясь контролировать заключенных, даже не доставая дубинку.
Но бунт не останавливается, и её оттесняет яростная волна людей.
Пожалуйста, не злите меня больше!
Заткнись!
......!
Заключенный отлетает на три метра.
Я ненавижу насилие. Поэтому обычно его не использую... Но я могу отправить вас всех в больницу, если придётся!
Софурин намного сильнее, чем я представлял.
Мне нужно поднять уровень.
Минато! Минато!
......!
Береги спину!
Таэка всаживает ладонный удар зомби-заключенному за моей спиной.
Ты в порядке?
Я тебя люблю.
Она говорит «и я тебя» и идёт вперёд.
Монахиня, должно быть, быстрая, раз мы её даже не видим.
Но путь есть. Мы можем двигаться вперёд.
Тц, у нас больше числом... Когда эта штука из часовни доберётся?
Я принесла, мастер Ханамару...
Молодец! Теперь мы готовы! Занимайте позиции, мои зомби!
Ч-что за шум?!
У них винтовки!
Штурмовые винтовки.
Сестра Джулия спрятала их в тюрьме.
Большинство зомби-заключенных держат винтовки.
Ха-ха-ха! Я всегда хотела это сказать! В V-образный строй и огонь!
Офицер Ямагиши!
Принято!
Офицеры с таким же оборудованием отвечают своими штурмовыми дробовиками.
Однако винтовки и дробовики — не одного уровня мощи.
Я нашла этих сопляков! Продырявьте подчинённых Королевы Пчёл как соты!
У меня мурашки по спине.
Стволы их винтовок направлены на меня.
......!
Нгх!
Охранница выскакивает и закрывает нас собой.
Та тихая охранница!
Не волнуйтесь, идите вперёд... Мы продолжим, когда вернётесь...
Время, что я провёл, не прошло зря.
Везите их в медблок! На тебя рассчитываю!
Зомби-заключенные не очень умеют обращаться с оружием.
Ииии! Гах, гах, нгх...
Не знаю, куда полетят пули, но если попадут — будет больно.
Б-бегите! Прячьтесь, иначе нас подстрелят!
Но заключенные впадают в хаос перед лицом угрожающего оружия.
Теперь заключенные, которые должны были быть в нашем наступлении, нуждаются в защите.
Пора очистить глупцов, отвернувшихся от Бога! Огонь!
Мы и так в меньшинстве, а теперь теряем союзников.
Развернуть ССТ. Занять позиции от Альфа до Чарли и прикрыть заключенных.
Офицеры ССТ с щитами появляются перед градом пуль.
Град дроби отскакивает от щитов.
Отбивайте их, помогая извратам эвакуироваться. Травмы неизбежны, но хотя бы не дайте никому умереть.
Офицеры ССТ продолжают защищать заключенных.
Капитан Югао—
Пушечный выстрел!
Более четырёх шахтёров сбивает с ног сбоку.
Такое сокрушительное разрушение может быть только от—
Ханада, сукин сын!
Югао вытащила нас из одиночки! Мы здесь, чтобы спасти день!
Хе-хе-хе... Руки чешутся подраться.
Сиськи!
Трио Хатаэ вернулось.
Ого! Похоже, вороны вылетели из одиночки! Значит, на ужин будет куриное карри!
Всё тот же дерьмовый юмор! Сегодня в меню ты!
Ха-ха-ха! Умеешь трепать языком! В какое блюдо тебя приготовить?
Что-то, что выделяет ингредиент! Как насчёт... |бутерброда с какашкой|?!
Кузина Умэдзу бросает зубочистку.
Её блокирует тесак, но она выплевывает ещё одну зубочистку, которую держала во рту.
Сука! |М-мой глаз!
Та попадает сильно.
Копьё-дротик!
Ааа!
Концентрация Один... Планета в движении!
Гаааааааа?!
О, это ты закинула меня в одиночку.
Теперь я на твоей стороне. Хех, кажется, мы бы поладили.
Это мне решать... Хе-хе.
Красный Красный Метеорный Взрыв!
Битва яростная.
Пошли, Шуичиро. Теперь наша очередь!
Да!
Мы пробиваемся, раскидывая заключенных влево и вправо.
Офицеры ССТ отбивают зомби-атакующих.
Это двадцать первый! Такие слабые! Им бы пушки принести, а не винтовки, чтобы было честно! Сколько ты вырубила, командир?
Это был тридцать первый... Фушимигава, держи оборону. Вырубай их.
Погодите, меня просто использовала Агатсума!
Ты кто вообще? А, Рин.
Да! Я твоя бывшая коллега!
Не знал, что ты здесь. Честно, всё так сложно было уследить, я даже не уверен, кто враг.
Тогда отлично! У нас общий интерес! Давай дружить!
Да, ладно. Госпожа Хадзуки сказала бить всех врагов, так что подумаю, после того как тебя ударю.
Аааааа! Поэтому я ненавижу вас, придурков из Первого отряда!
Мы наконец пробиваемся через толпу.
И добираемся до спортзала.
Сзади никто не идёт, но мы всё равно бежим.
Слушай, Шуичиро, мы сейчас входим в последнюю крепость!
Да!
Мы закончим всё здесь и сейчас!
Мы выбиваем дверь и входим в спортзал.
......
Похоже, остальные последователи сюда не дошли. Только она.
Сестра Джулия стоит на сцене.
Ты пришёл быстрее, чем я думала. Похоже, догнал меня... Я была так близко к генератору. Ха-ха.
Она всё ещё улыбается в такой ситуации.
Не двигайся! Один шаг — и я прострелю тебе живот.
Таэка целится в неё одной из штурмовых винтовок, которые мы подобрали по пути.
Здесь только мы, сестра Джулия!
Другими словами, пора платить по счетам. Тебе конец, Агатсума.
Платить по счетам? Ха-ха-ха! Путь Бога всё ещё чист! Взгляните!
Сестра Джулия внезапно сбрасывает одежду.
На её талии обвязан динамит.
Хе-хе-хе, я контролировала шахты. Достала взрывчатку и приберегла на чёрный день.
Теперь божественная вода.
Она льёт её себе на голову.
Запах отчётливый, не такой, как у предыдущей божественной воды.
Бензин?
В точку. Если хоть одна искра — весь спортзал разнесёт в щепки.
Ты хуже якудза!
Ещё божественная вода! Вот!
Она дёргает верёвку занавеса, и бензин льётся повсюду.
Ха-ха. Теперь даже крошечная искра может подорвать динамит. Ты всё ещё собираешься стрелять из этой винтовки?
Она лишила нас преимущества.
Уверена, даже безрассудный клан Хатаэ исчерпал варианты.
До монахини больше двадцати метров.
Даже если бежать, она успеет поджечь себя раньше, чем мы доберёмся.
Ха-ха-ха! Боишься? Я не очень понимаю это чувство, но если боишься, просто жди терпеливо.
Не волнуйся. Я правда ненавижу термин «промывание мозгов». Я просто пытаюсь спасти вас всех.
Нечего бояться. Ха-ха-ха! Вы сможете забыть всё и жить счастливой жизнью.
Пока вы подчиняетесь слову Бога, вы сможете жить с улыбкой на лице.
Какую ценность имеет фальшивая улыбка?
Нет мира более жалкого, чем тот, где ты не можешь даже выбрать, кому себя посвятить, фальшивая монахиня.
Улыбки, которые не держатся, не имеют смысла. Всё, что ты говоришь, основано на логике промывания мозгов.
Ты была сумасшедшей с самого начала. Перестань затягивать остальных в своё безумие! Умри одна, психопатка!
Таэка драматично позирует.
Нгх, снфф... Почему?!
Сестра Джулия плачет в ответ.
Психопат, психопат... Все называют меня так с детства... Вы даже не знаете, что значит это слово!
На её лице боль, слёзы текут по глазам.
Нам нужны краски! Краски и эмоции, чтобы раскрасить мир! Цвет тёплых, счастливых улыбок!
Она громко кричит, перекрывая шум шторма.
Люди счастливы, когда улыбаются! Что плохого в улыбке?! Разве важно, какая это улыбка?!
Улыбки могут спасти всех! Улыбки могут спасти мир! Поэтому я делаю всё, чтобы все могли улыбаться!
Если бы вы просто слушали и делали, как я говорю, все могли бы быть счастливы! Почему вы не можете это понять?!
Потому что вот это.
Таэка резко хватает меня за плечо и впивается страстным поцелуем.
Я могу жить счастливой жизнью, полной улыбок, пока у меня есть он.
Мне не нужна ничья помощь.
Я чувствую то же самое.
Пока у меня есть Таэка, мне больше ничего не нужно.
Мне не нужны указания от кого-то ещё.
Ха-ха-ха-ха! Ха-ха-ха!
Она безумно смеётся.
Вы, дети, не поймёте, что такое мир! Как прекрасна улыбка и чего она стоит!
Бедняжки. Поэтому мне нужно вас спасти...
Эй... Чего ты так боишься?
Что?
Почему-то у меня смутное представление, о чём думает сестра Джулия.
Ты всегда так улыбаешься, потому что хочешь, чтобы люди думали, что ты более эмоциональна, чем большинство.
Я не знаю почему.
Но на самом деле ты ничего не чувствуешь, что бы ни делала. Ничего не весело, ничего не трогает, ничего не грустно.
Но я чувствую.
Переигрывая их, ты пытаешься сделать вид, что у тебя сильные чувства!
Возможно, она немного похожа на меня.
Ты просто притворяешься человеком!
Её улыбка полностью исчезает.
Какое ужасное обвинение.
Остаётся только её безэмоциональное лицо и насекомоподобные глаза.
Ничего страшного, если вы не понимаете. Я знала, что в мире будет много идиотов... к сожалению.
Кроме того, остаётся факт, что вы ничего не можете сделать. Если цените свою жизнь, вам стоит сотрудничать со мной.
Таэка сказала, что это последняя крепость.
Да, я готов сделать всё необходимое.
Ты отдашь свою жизнь в мои руки?
Конечно.
Моя жизнь — твоя.
Мне нечего бояться, пока я с Таэкой.
Посмотри на это, сестра Джулия.
Я сбрасываю одежду.
Вокруг моего паха не пояс верности.
Д-динамит!
Это взрывчатка, как у неё.
Это настоящий TNT.
Динамит, который принесла мне Тисато.
И что? Ах! Хочешь взорвать себя вместе со мной? Это настоящее самопожертвование!
Тогда пожалуйста! Мне кажется романтичным, что мы оба взорвёмся, ха-ха-ха!
Что даст наша смерть здесь? Это только поможет той чёртовой Тыквенной Суке.
Но теперь мы на равных.
Не волнуйся, у этого ТНТ радиус поражения примерно двадцать метров. Наш эксперт по взрывчатке всё настроил, ошибки нет.
Не давать ей инициативу — ключ.
Так что давай сделаем ставку, сестра Джулия.
Большие ставки требуют большого риска.
Зажги эту спичку и брось её на середину между нами.
Если мы взорвёмся — ты выиграла. Если выживем — выиграли мы.
На этот раз мы ставим свои жизни.
И мы рискуем двумя жизнями против её одной.
Какой мне прок от этой ставки?
Мы отойдём на пять метров, когда ты бросишь спичку. Если повезёт, ты можешь не взорваться. Ты выиграешь.
Если мой ТНТ загорится, взорвёмся только мы.
Сестра Джулия получит генератор невредимой.
Конечно, взорвётся. Особенно с парами бензина в воздухе.
Да, преимущество у тебя. Азарт интересен, когда шансы против тебя. Безумие делает это весёлым.
Сестра Джулия даёт саркастичную улыбку.
Ты умрёшь.
Нет.
Таэка опровергает.
У нас на стороне настоящее солнце. Не какой-то подозрительный «Бог». Что-то, что приносит настоящие чудеса.
Или твой бог не даст тебе ни капли помощи, несмотря на то, что ты молишься ему каждый день?
На этом этапе провоцировать её бессмысленно.
Но это выгодная ставка для сестры Джулии.
Тогда я принимаю эту ставку перед лицом вашей решимости.
Потому что именно она бросает спичку.
Давай, бандитка!
Она чиркает спичкой — но бензин даже не вспыхивает.
Поэтому мы и оставили дверь открытой.
Сильный ветер шторма проветривает комнату.
Как пожелает Господь!
Вся коробка спичек сгорает, и жребий брошен.
Она бросает не на середину, а прямо на нас.
Ха-ха-ха! Нечестные ставки веселее, правда? Тогда получайте свой жалкий подарок!
Но я совсем её не виню.
Я знал, что ты так сделаешь.
Потому что мы тоже не планировали честную ставку.
Это гибкость, принимать хорошее и плохое.
Хя!
Летящая коробка спичек...
...отбивается чем-то и улетает в сторону.
Что?!
Сестра Джулия провожает её взглядом.
Всё происходит мгновенно.
......!
И вместо того чтобы отступить, я шагаю вперёд.
Стиль Казан Синган сосредоточен на дыхании.
Я целюсь в середину и отвожу кулак назад.
Хааааааааааааааа!
Гах?!
Я мощно выдыхаю из диафрагмы.
Чистый удар!
Кулак жжёт и онемел — пальцы не разжимаются.
Таэка, я её попал!
Поздравляю, молодец.
Мой отточенный средний удар чисто попадает в сестру Джулию, и она шатается, задыхаясь.
Гах...! Что...? Как?!
Хе-хе, не недооценивай Хатаэ. Мы на другом уровне, чем обычные якудза.
Разве ты не знаешь... у нас в вольере завёлся |грязный пёс|?
Хаааа... Фаааа!
Озава дрожит, оставаясь в позиции броска.
Я-я сделал это! Чёрт возьми, да!
Он бросил камень в форме члена.
Ч-что бы ты делал, если бы я облажался?
Тогда бы мы умерли. В этом и суть азарта.
Хотя нельзя назвать это азартом, когда знаешь, что выиграешь.
Электричество включается.
Монитор в спортзале оживает.
Гах... Нгх, гах...!
Сестра Джулия всё ещё шатается.
На мониторе программа промывания Нового Завета.
В то же время в спортзал врывается звук множества шагов.
Ха, фух...! Мы привели всех зомби-заключенных сюда! Что теперь?!
Молодец. Миссия выполнена. Просто не смотрите на монитор.
Что ты сделала...?
Это.
Арамеолапиф.
Все зомби замирают.
Они застывают, глядя на Новый Завет.
Бече.
Ха-ха, вот это интересно. Но и жутковато.
Что?!
Ненавижу, что она получает всю славу... но остальное можно оставить ей.
Капитан Югао тихо появляется, постукивая тростью по полу.
Ухх...? Мои верные пуппаэ, пипитамис. Покукункуса, мухихипокукункуса.
Любой может провести промывание, если знает ключевые слова.
Моё божественное откровение было ошибочным. Всё, чему я вас учила как карну, на самом деле было злым хиваваипи.
Всё ваше потовоопи сброшено до нуля. Мопоппоро была сестра Джулия.
Теперь, мои эндуб-фурифури. Сейчас время пуффин. Хиваваипи, внедрённый в вас попотамими, должен быть очищен!
Чтобы освободить вашу душу... Хе-хе... Да, давайте проведём рейвол прямо здесь и сейчас!
Что?! Ты не...!
Пора ответить за свои действия... Тебе конец, Агатсума.
Идите, мои бедные овцы, доверившие свой путь другому!
И по этому сигналу зомби-заключенные нападают на сестру Джулию.
Стойте! Не надо! Мои последователи... Не позорьте монахиню!
Но сестра Джулия ещё не отдышалась и не может чётко произнести ключевые слова.
А-араме...! Араме! Нгх! Хнгх! Гах!
Её быстро проникают члены, она не может сформировать нужные слова.
Нгх! Ха! Нгх, ах! Вы... планировали это!
И впервые на лице сестры Джулии человеческое выражение.
Вы уже поняли, что оргазм — триггер...!
Это выражение глубокого отчаяния.
Вы планировали... отменить промывание моим телом!
С примесью удовольствия.
Это тот план, |который ты составил?!
Да. Я довольно хороший художник, знаешь. Не похоже, да?
Таэка отвечает спокойно.
(...)