Звучит как настоящее издевательство.
Ран говорит это в нашем уже привычном месте.
В каком-то смысле тюрьма — ещё более тесное место, чем школа, так что… ничего необычного.
Сильные пожирают слабых… Эта тюрьма — настоящий микрокосм жестокого мира снаружи.
Я думал, что Тюльпановая тюрьма в каком-то смысле — место равенства.
Место, где, как я надеялся, меня примут и поймут больше, чем снаружи.
Жаль. Мы тут все одинаковые — все сексуальные преступники.
Ты права, но… это реальность. Люди здесь преувеличивают свои преступления и карабкаются по иерархии. Почти смешно, но так и есть.
Тех, кто совершил тяжкие преступления, здесь в каком-то смысле уважают.
Их считают извращенцами высшего порядка.
Поэтому и появляются такие, как те ребята вон там.
Я прослеживаю её взгляд — Озава и его шайка сидят на корточках и болтают.
Мучают людей просто от нечего делать, оскорбляют и бьют, потому что сами в стрессе… Люди, которые иначе жить не умеют.
Вот поэтому… здесь никому нельзя слишком доверять.
Никогда не знаешь, когда кто-то тебя подставит.
Вот такая она, Тюльпановая тюрьма.
Разве ты не говорила, что у тебя плохое зрение?
Ну… скорее я просто чувствую это сердцем. С тех пор как глаза и уши сдали, я… чувствую, где люди. Интуиция, знаешь?
Чёрт, он чуть не раскусил мою ложь — я же её только ради объятий придумала!
Ран правда потрясающая.
Кхм. В общем, держись от той кодлы подальше.
……
Она советует мне избегать проблем, если хочу жить здесь спокойно.
Они не врали. В этом и опасность этой тюрьмы. Слабые ищут защиты у сильных, а сильные пожирают тех слабых, кто не ищет у них защиты.
Звучит мудро.
Так вот как здесь формируются клики и банды?
Обычно да. Большинство не может жить в одиночку, поэтому тебе стоит найти друзей, которые прикроют.
Это не школа, а опасная тюрьма.
И всё равно не люблю толпу.
И главное.
Я… хочу ей помочь.
А?
Я хочу спасти Дрон-Девушку. В качестве искупления.
Искупления? Шуичиро, ты же говорил, что не считаешь себя виноватым?
Я не считаю, что сделал хоть что-то неправильное.
Для меня мои действия — искусство. Я не вижу в них извращения или похоти.
И Пенис, по-моему, вполне нормальное имя для пса.
……
Но похоже, я кого-то ранил.
Даже если не хотел.
Как бы сильно я ни верил в красоту и величие эксгибиционизма.
Если это кого-то ранило — значит, скорее всего, это плохо.
И…?
Я хочу помочь кому-то, чтобы загладить вину перед теми, кого ранил.
Даже если просто для самоуспокоения — я этого хочу.
Тогда я точно смогу написать ей и её псу Пенису письмо с извинениями.
И тогда точно смогу спокойно спать по ночам.
Ты молодой, а уже так глубоко всё пережёвываешь… Проживаешь эмоции.
Только я пока не знаю, как именно ей помочь.
Все эти размышления могут оказаться зря.
Способ помочь есть. Один-единственный.
Это просто вопрос иерархии. Если кто-то смотрит на тебя сверху вниз — он тебя затравит.
Иерархия?
Ага. Заставь окружающих думать, что ты реально крут, — и тебя не тронут.
А я знаю, что здесь впечатляет.
Верно. Насколько ты извращенец.
Здесь все хвастаются преступлениями и используют их, чтобы давить на других.
Но если я покажу ещё более мощное извращение — им придётся меня уважать.
Ты слышал про трах через лазейку…?
Тот самый секс, который сложно наказать, даже если поймают.
Точно. Ещё его называют рискованным трахом.
Возьмём возрастную игру. Опустился умственно до уровня младенца — и можно обниматься, позволять себя баловать, всё сходит с рук. Что ещё делать младенцу?
Здесь наказывают даже за то, что просто поправил пах.
Ты правда можешь провернуть такое опасное?
Название «рискованный трах» звучит круто, но на деле это просто слова.
Действительно звучит рискованно…
А раз мы называем это рискованным — что будет, если сделать по-настоящему?
По-настоящему? В смысле?
Поцелуй.
……!
Даже опустить ментальный возраст и получить объятия здесь называют «лазейкой» или «рискованным».
Что же будет, если по-настоящему прижаться губами?
Глубоко и по-настоящему горячо.
……
Это немыслимо.
Абсолютно немыслимо. Я так думаю.
Но чтобы поцеловаться, нужен… кто-то, кого можно поцеловать.
В одиночку не получится.
А как насчёт меня?
Я… я тебя поцелую.
Она вдруг говорит это со своей обычной застенчивой улыбкой.
Лёгкий румянец на ее щеках.
Ты имеешь в виду — притвориться?
Ха-ха, ну если кто-то спросит, каково это, ты сможешь ответить? В тюрьме полно людей с огромным опытом. Они же сексуальные преступники.
Она права.
Без реального опыта я не дам нормальный ответ.
……
Но разумно ли это? Разрешено?
Почему ты колеблешься?
Ну… это же поцелуй.
Да. Поцелуй.
Это должно быть очень извращённо, верно?
Да, я засуну тебе язык.
Думаю, никто в моём классе ещё такого не делал.
Похоже, ты будешь первым.
Но Ран, я думаю…
Всё нормально.
Мне кажется… если это будешь ты — то нормально.
……
Почему-то глаза Ран выглядят непривычно большими.
Влажные, с ярким блеском.
Это может прозвучать странно как замена, но… эй.
Можно погладить тебя по голове?
По голове?
Я же говорила, у меня был младший брат? Ну… он тоже брился наголо.
Я не то чтобы хочу думать о тебе как о брате, просто… э-э…
Нормально. Мне всё равно.
Представляй меня кем хочешь.
Ха-ха. Спасибо.
Её мягкая грудь касается моего плеча.
Я в этом уверен.
Я точно не ошибаюсь.
Так-так, хороший мальчик, хороший Шуичиро…
……
Она точно меня любит.
Знаешь, от этого как-то успокаиваешься…
Ещё раз в этом убеждаюсь, думаю я.
Ран ведёт меня по незнакомой тропинке лёгким бегом.
Так это хорошее место?
Я достал куртку, как она велела.
Она говорила: если будешь ходить по территории — надевай её.
Да. Было бы хреново, если бы кто-то выскочил, пока мы этим занимаемся.
Она сворачивает с асфальта.
В тюрьме полно похожих троп, но чуть отойдёшь от разрешённой дорожки — охранницы сразу примчатся.
Не бойся, сюда никто не придёт.
И правда никто.
Будто судьба — мы никого не встречаем.
Никто не появится. Не здесь.
Мы выходим к тропинке, окружённой забором.
Рядом море, слышно спокойное шуршание волн.
……
А-ха-ха, нервничаешь?
Было бы враньём сказать, что нет.
А-ха-ха, не переживай. Всё оставь мне! У меня есть небольшой опыт.
Она прижимается ближе к моей груди.
Закатные лучи падают на её лицо, когда она смотрит снизу вверх. Красивая.
Мне кажется, я могу утонуть в твоих глазах.
Мне кажется, я могу утонуть в её глазах.
Эй… а давай это снимешь?
Мою форму?
Ты же любишь показывать всего себя, верно? Хочу, чтобы первый поцелуй прошёл в твоей самой естественной форме…
……
Я тоже хочу прочувствовать и принять искусство, которое ты так любишь.
Так что… понял?
Я киваю и раздеваюсь.
Холодный ветерок обдаёт голый пах.
Знакомое ощущение. Самая суть эксгибиционизма.
Сердце при этом колотится как бешеное.
Ха-ха, какое красивое тело. Ну, поехали…
У меня будет первый поцелуй.
Я коснусь этих прекрасных красных губ.
Закрой глаза, ладно?
Это будем только я и она.
Мы поцелуемся.
С языком.
Ммм…
Вот он, мой первый поцелуй.
Ххх…
Первый раз, в тюрьме, нет—
ПОМОГИИИИТЕ! ОН МЕНЯ СЕЙЧАС РАЗДЕНЕТ ДОГОЛААА!
Оглушительный визг бьёт по ушам.
Я рефлекторно зажимаю оба уха.
А? Что тут творится?!
Быстро сюда! Этот извращенец сейчас меня разденет!
Кто там орёт вне зоны наблюдения?! Назовись!
Э-этот странный тип, этот эксгибит, завёл меня в глухое пустое место и потребовал, чтобы я тоже разделась!
Хн…?!
Что?! Это правда?!
Нет, это—
Он говорит, что это неправда!
Он сказал, что покажет мне величие обнажения… и пытался сделать со мной трах через лазейку!
Это правда?!
Мы тоже видели! Она умоляла его остановиться, а он всё равно разделся перед ней!
Теперь верю!
Меня валят на землю, полностью голого.
Ты, больной эксгибиционист, извращённый спермомозг! Что, тяжесть одежды стала невыносимой?!
Держите его! Рацию забыла, вызову ССТ напрямую!
Я всё ещё не могу осознать происходящее.
……
Должно быть, где-то тут ошибка.
Р-Ран…
А… ха-ха…
Аааааааааааа!
Она выдаёт самый чистый, от души хохот.
Остальные подхватывают и ржут.
Ха-ха-ха! Бля, нет ничего лучше, чем поиздеваться над невинным девственником-тормозом, а, мисс Ханамару?
Ещё бы! И этот нудист-панк из Отдела Непристойностей так легко сломался! Гя-ха-ха-ха!
……
Ты хотел «загладить вину», спасая её? Ха! Знаешь, как я еле сдерживалась, чтобы не заржать, когда услышала?!
От поцелуя не залетают, идиот!
И Пенис — полное отстойное имя для собаки!
Ты не слушал мои предупреждения? Не доверяй легко в тюрьме, я же говорила! Найди защиту, если слабый, я же говорила!
Она упирается пальцами ноги мне в подбородок и наклоняется.
Но… почему?
Почему? Разве не очевидно? Мне просто было скучно!
Это уже не лицо той Ран Ханамару, которую я знал.
Здесь абсолютно нечем заняться, все на взводе. Это просто приятный способ снять стресс!
Её мягкая улыбка и застенчивый смех исчезли.
Мы же не злодеи, знаешь? Мы предлагали тебе присоединиться, а кто отказался? Так что не жалуйся, если мы немного |поиздеваемся|!
Она выглядит точно как те, кто выливал воду на Дрон-Девушку.
Ха-ха-ха! Чёрт, правда нет ничего лучше, чем прокатить такого тупого пацана, как ты!
На её лице только кривая, уродливая улыбка человека, уверенного в своём превосходстве.
И ещё круче, если это мелкий Одуванчик! Ну как ощущения? Каково быть уделанным какой-то паршивой девчонкой?
……
А потом, у телефонов…
Почему ты мне помогла?
А?
Это всё быыыыыло враньё, ты конченный иииидиот!
(КОНЕЦ)
После этого меня скрутил офицер.
От одиночки избавили — первый раз, — но устроили Шествие Позора.
Меня таскали по территории четыре километра, членом вперёд.
Член не оторвался, но крайняя плоть сильно растянулась.
Не знаю, что стало с моим счётом.
Уверен, сильно подскочил.
Офицер Ямагиши сказала, что будет следить за мной пристальнее, и ушла.
Проблемы начинаются на следующий день.
В завтраке — мусор.
……
В рисе обрывки листовок, в свёрнутом яйце — скорлупа.
В еде был мусор. Можно другую порцию?
Ты приходишь к моей стойке и жалуешься на мою еду? Продолжай — воткну зубочистку в глаз!
……
Издеваться над заключенными через еду — обычное дело.
Если не сможешь жрать почти всё подряд — тело не выдержит.
Морские ветра пробирают до костей, нужны калории.
…Не очень вкусно.
Даже вытащив крупные куски, мелкие бумажки остаются в миске.
Обычно вкусный пшеничный рис потерял весь вкус.
……
Вижу длинные волосы, запутанные в остатках жареного тофу.
Хе-хе-хе…
Вдали вижу Ран.
Ха-ха-ха…
Нет. Не Ран. Рин. Рин Ханамару ухмыляется вдалеке.
Разговоры на ходу запрещены и караются как «Непристойный разговор».
Но из-за толпы за шёпот никого не трогают.
Если увидят, что я с тобой болтаю, на меня тоже накинутся и растопчут меня, как старые тапки… Прости.
В итоге все перестали со мной разговаривать.
Пока заплаканная женщина нервно отводит взгляд, кто-то тычет мне в затылок.
Только подумал, что пахнет смегмой… Это тот мелкий Членованчик.
За мной выстроились две незнакомые бабы.
Тебя взяли голым с членом наружу, да? Какой лузер!
Выставлять член и возбуждаться от этого — именно та слабая хрень, которую ждёшь от Членованчика.
Я их пару раз видел.
Если память не изменяет — парочка из Отдела Сексуальных Преступлений.
Я связала больше сотни мужиков, сделала своими секс-рабами и заставила платить кучу бабла за услугу! От девятнадцати до восьмидесяти пяти!
Обожаю готовить людям жопы к сексу и вставила колостому больше чем шестидесяти девяти импотентам! Они стонали всю дорогу, так какого хрена я здесь?!
Твои мама с папой, наверное, рыдали, что тебя взяли за такой жалкий эксгибиционизм! Плакали на суде?
Да чёрта с два — с таким воспитанием они небось сами себя пинали в зале, гя-ха-ха!
Если ты оставила шестьдесят девять человек с колостомами — значит, ты просто хреново справляешься с аналом.
Чего? Что ты сказал?
А может, лучше говорить «денег до жопы»? Это лучше вяжется с твоей подружкой.
Не трынди, будто шаришь, Членованчик!
Разрушительница анусов бьёт ногой мне в пах.
Пальцы трут головку, выбивая член из удобного положения в робе.
Я рефлекторно поправляю — и это моя роковая ошибка.
Сукин сын! Ты только что полез рукой в пах? Трение паха во время марша — что ты творишь?!
Дежурная охранница сразу бежит.
Я просто чуть поправил.
Не дави на эту свою супер-понятную жалость! Думаешь, я знаю, каково иметь член, которому нужно поправиться? Извини, приятель, но на этот раз не отвертишься!
Наказание: без послеобеденного перерыва и обеда, плюс два часа на коленях с размышлениями о содеянном!
……
Она даже не даёт оправдаться. Разворачивается и убегает, будто у неё реально дела.
Хе-хе-хе… Поделом тебе, панк!
Понял.
Вот что бывает, когда лезешь к нам, мелкий Членованчик.
Я уже окружён врагами.
В итоге обеда я не получил.
Вместо этого сидел на коленях под присмотром охранницы.
Она, конечно, ворчала, что ей приходится торчать со мной в обед.
У меня сейчас период жора, так что страдаю не только я.
Кажется, я бы сожрал даже еду с бумагой и скорлупой и попросил добавки.
Две заключённые — полная противоположность мне: их осыпают похвалой.
Босс, я помыл окна на перерыве!
Я закончила убирать посуду и выносить мусор, мэм!
Молодцы. Большинство бы отлынивало от холодной еды.
Ой, да ладно! Обычная работа!
Ч-чёёё? Но это же всё яяя…
Когда я их видел раньше, кто-то из Отдела Непристойностей убирал все остатки.
Значит, заставили подручную сделать работу, а сами забрали похвалу.
Так они и влезли в доверие к охранницам.
На фоне этого я…
Хе… Пф, ха-ха, а-ха-ха! Чёрт, как смешно!
Я был просто удобной игрушкой, чтобы убить время.
Похоже, ты реально попал к ним в чёрный список.
Похоже на то.
Я сажусь на койку, прислоняюсь спиной к холодной стене.
Решаю отвлечься от пустого желудка сном.
Утром меня будет ждать горячая миска пшеничного риса.
Надеюсь, утро придёт скорее для тебя, Шуичиро.
Я выдержу, Амацу.
Я привык терпеть.
Когда закрываю глаза, её лицо само всплывает.
Ран Ханамару.
Или, точнее, Рин Ханамару.
Добросердечная женщина, которая спасла меня в трудный момент.
Первый союзник в Тюльпановой тюрьме.
Так какой твой следующий ход, Шуичиро?
Хороший вопрос.
Всё это было просто фантазией.
Я думал, что она меня любит. Ошибся.
Я был для неё просто игрушкой.
И она, наверное, не единственная.
Думаю, я ещё какое-то время буду в депрессии.
Номер 0720, встать.
А?
Я сказала — встать!
Из ниоткуда появляется ночной дежурный — офицер Ямагиши, больше известная как Ахегао.
Ходят слухи, ты несколько часов назад занимался трахом через лазейку. Правда?
Нет.
Не ври мне! Капитан Отдела Непристойностей Шиколенко ненавидит эту низкую развратность больше всего, и твоё придуривание не облегчит тебе жизнь!
Я не знаю, как это делать.
«Трах через лазейку» — это те похабные, почти сексуальные действия, о которых говорили другие заключённые.
Как я мог сделать такое в своей камере?
Ты будешь продолжать прикидываться дурачком, умник?
В голове мелькает термин.
Стукачество на дрочку.
Способ сдать других через охранниц.
Она сверлит меня взглядом, вены на лбу вздулись.
Я знаю эти глаза. Хорошо знаю.
Чистое, неподдельное отвращение.
На твоём белье нет следов мокрых снов — это доказывает, что ты занимался Трением Паха!
Должно быть, какая-то ошибка. Прошлой ночью у меня был мокрый сон—
Думаешь, ты умный?!
Я знаю эту реакцию.
Когда люди действуют из отвращения — для них нет предела.
Ты притворялся, что это одеяло — твоя мамочка, и играл в младенца, да?!
Нет, я этого не делал.
Тогда почему простыни разбросаны?! Ты притворялся, что кровать — женщина, и наслаждался раздеванием? Я слышала, мужики обожают раздевать баб!
Нет, я этого не делал.
Хватит врать! Не думай, что поспишь, пока не признаешься!
Допрос явно продолжится.
Он продолжался до самого утра.
Чёрт. Никогда не видела такого молчаливого извращенца.
Относительную свободу я получаю только после завтрака.
«Не такая тугая, как твоя киска», это ты хотел сказать?
……
Больше не привлекай подозрений, ты! Вали!
Прихожу в бумажную комнату голодный и недоспавший.
Работа начинается ровно в восемь.
……
Голова тяжёлая, тело меня совсем не слушается.
На этом заканчивается разминка рук. Приступаем к работе!
Зевнёшь на рабочем месте — получишь дубинкой по башке.
……
Впервые в жизни я понимаю, как быстро недосып и голод разрушают тело.
Всё ещё в головокружении добираюсь до обеда.
Нужно хоть что-то съесть.
Разрешите. В туалет, пожалуйста.
Как только думаю о еде — сразу хочется наружу.
Эй, он зашёл! Тащи ведро!
Давай, лей! Давай, шлюха!
……
Ч-что с тобой?!
Что значит являться в столовую мокрым насквозь? Номер заключённого, живо!
Номер 0720.
Почему ты промок с головы до ног…? Это какая-то извращённая метафора?!
Нет, это не метафора.
Не гони хрень, спермомозг! А, поняла! Думаешь, промокнешь — разденешься, и мы, охранницы, будем тебя вытирать!
Когда я зашёл в туалет, на меня полилась вода.
Стой на месте, пока не высохнешь.
Ни шагу, если хоть капля останется! Клянусь, эти S-классы с каждым днём хуже!
Вкусные запахи столовой бьют в нос.
Сегодня тот день, которого все ждали с замиранием сердца: карри.
……
Никогда не думал, что приятные запахи могут быть такими разрушительными. Теперь знаю.
……
Когда желудок слишком долго остаётся пустым, он начинает реально болеть.
Добавь к этому недосып — и сознание начинает плыть.
Можешь разрезать эту бумагу пополам? Вон там резак, используй.
Конечно…
Офицер разозлится, если не поторопишься, давай.
Монотонные звуки фабрики ещё сильнее притупляют мысли.
Я беру бумагу у него и делаю уверенные, осторожные шаги.
До ужина ещё шесть часов.
Просто нужно дотянуть до него.
0720, НЕ ДВИГАЙСЯ!
Всё затихает.
Сегодняшний дежурный — капитан Шиколенко — бежит сзади и хватает меня с яростным лицом.
Ты понимаешь, что это?!
Резак для бумаги, да…
Точно, мощный резак! Одно неверное движение — и рука отлетит!
Поэтому при работе с ним нужен надзор охранницы!
Сегодня мой первый раз у резака.
Никто не предупредил.
Так почему, позволь спросить, ты используешь его сам?! Это не игрушка!
Мне сказали, что работа срочная.
Очевидно, нет! Ты не смотрел график? Сегодня нет резака, только переплёт тетрадей!
Но тот парень попросил меня—
Я сказала не двигаться!
Сильная боль пронзает бок.
Проходит секунда, прежде чем понимаю — удар прямо в солнечное сплетение.
Сколько раз я говорила: когда офицер зовёт — стой абсолютно неподвижно? Забыл?!
Я просто выполнял работу, которую мне поручили.
Поручил другой заключённый вон там.
Хе-хе-хе…!
Аа. Поняла.
Вот в чём дело.
Я не могу позволить такому рассеянному идиоту работать в опасном месте, как бумажная комната.
Похоже, я и правда глупый.
Придётся отправить тебя в другое место.
Не могу поверить, что попался на такую очевидную подставу.
(КОНЕЦ)
Прачечная — место тяжёлого ручного труда.
У заключённых о ней плохая слава, никто не хочет сюда попадать.
Мы тут в основном стираем одежку-сь, я-ясно? Много-много стираем-сь!
Заведует прачечной женщина лет на пять старше меня.
Все зовут её Дерьмимори. Она сильно подлизывается к охранницам.
Я здесь не единственный осуждённый.
Эй.
Дрон-Девушка.
Она сильно похудела и побледнела с прошлого раза.
Но в отличие от меня сохраняет тот же отстранённый вид.
……
Её лицо вызывает у меня дежавю, но я никак не могу понять, откуда.
В Тюльпановой тюрьме робу стирают каждые два дня.
Простыни — раз в неделю, куртки — время от времени.
Если восемьсот заключённых — значит, каждый день стираем для четырёхсот.
Плюс одежда охранниц из общежития.
Ещё вещи из отелей и гостевых домов с соседних островов. Работы полно.
Если одежда боссов остаётся грязной после машины — отстирываем вручную. Щётки и вёдра вон там.
Боссы реально похвалят-сь, если отстираешь до блеска, я-ясно? Это очень хорошо для счёта-сь! Эхе-хе, эхе-хе-сь…
……
Эй, новая партия пришла! Начинайте проверку!
Одежду привозят в больших мешках, делят по номерам.
Куртки, робы и бельё связаны верёвкой с биркой номера.
Чтобы проще чистить и возвращать комплектами.
Система честно меня впечатляет.
Номер 0530, мокрый сон присутствует!
Но пока не кидаем всё в большие машины.
Номер 0421, мокрый сон отсутствует!
Команда проверяет бельё заключённых.
Номер 0702, вагинальные выделения обнаружены!
Потом докладывают дежурному.
Номер 0831 уже неделю без мокрых снов. Странно. Не может быть, чтобы Старик Брызг не кончил во сне ни разу…
Так охранницы отслеживают наше воздержание.
……
Некоторое бельё покрыто вагинальными выделениями. Мне это совсем не нравится.
Эй, девка-съёмщица! Проверь это бельё вместо Эксгибитимэна, а?
Ты же любишь снимать, как мужики кончают, пока дрочишь? Вот тебе идеальная работа!
……
Хе-хе… даже не думай про перчатки, всё голыми руками. Поняла? Отвечай!
Конечно.
Одним словом она хватает трусы голыми руками.
Сперма от мокрого сна сразу прилипает к ладони.
Эй, какого хрена ты делаешь?
Это прачечная, шлюха! Не трогай внешнее бельё грязными руками!
Тогда что делать?
С-сотри сама! Э-хе, э-хе-хе…
……
Она кивает и вытирает руку о другие трусы, пока никто не смотрит.
Впечатляющая адаптивность, думаю я.
Если это моющее средство попадёт в глаза — ослепнешь, так что осторожнее… Э-хе, э-хе-хе…
……
Запах спермы в жаркой прачечной давит особенно сильно.
Сушилки работают постоянно — здесь как в сауне.
Фух… Ха…!
Сушилка передо мной огромная. Влезут трое здоровых мужиков.
Не уверен, правда ли, но слышал, кто-то залез в шутку и умер.
Я толкаю тележку с корзиной.
Эй, новенький! Бери сухую одежду и сортируй! Шевелись!
Там одежда сотен людей. Слишком тяжело.
Таскание туда-сюда быстро ломает бёдра.
За прачечной комната для чистой одежды.
Далеко в глубине, узкий коридор, крошечное окошко высоко в стене.
Так вот в чём было дело с мокрым сном на моём белье… Теперь мне всё ясно.
Действительно. С подручным здесь подбросить улики — проще простого.
Им достаточно стереть мою сперму и сказать, что её нет, — и охранницы на меня накинутся.
Можно попасться, даже не кончив.
Действительно…
Если мучители могут манипулировать охранницами — мне нужно быть ещё осторожнее.
Если я хочу остаться в безопасности.
Что ты «понял теперь»?
Оборачиваюсь — Дрон-Девушка с большой корзиной.
Похоже, ты с кем-то разговаривал. Ты здесь не один?
Я просто говорил сам с собой.
Она всегда держит губы поджатыми.
Она откидывает свои две высокие косы, ставит корзину и после паузы поворачивается ко мне.
Я не помню, чтобы просила тебя помогать мне.
А?
Я про телефоны. Я не просила помощи.
А. Когда её травили.
Ты не просила.
Тогда зачем ты это сделал?
Она звучит так, будто ей плевать на ответ.
Это было как импульс. Гордость, можно сказать?
Гордость?
Я просто не мог не сделать этого.
Значит, самоудовлетворение.
Верно.
Мы не друзья и не товарищи.
Мне больше не нужно говорить о своих чувствах.
К тому же я сейчас не в том состоянии, чтобы легко доверять кому-либо.
Тогда мне не о чем беспокоиться.
Мы в одной лодке, но не обязательно держаться за руки.
Мы можем просто страдать поодиночке.
Эксгибитимэн, я-я хочу, чтобы ты сегодня был хранителем и разнёс чистую одежду.
«Хранитель» в тюрьме — по сути доставщик белья.
На двери каждой камеры табличка с номером — заходишь и кладешь сложенную одежду на койку.
Это значит перемещаться по всей территории.
Хранитель — одна из немногих работ, где можно свободно ходить по тюрьме.
Это тоже Рин Ханамару мне рассказала.
Тебе придётся таскать кучу одежки-сь, так что… извини-н, но лучше с Дрон-Девушкой-сь, я-ясно?
Нельзя заходить в камеры противоположного пола, поэтому хранители — всегда пара мужчина-женщина.
Тяжёлая работа, но отказываться мне не с руки.
Понял.
О! Э-э, вот пароль-сь.
Она передаёт бумажку.
«Поцелуменяейчас».
Пароль, который подтверждает, что ты сегодняшний хранитель. Чтобы другие не шатались просто так — боссы дают новый каждый день.
Мы с Дрон-Девушкой идём к камерам с большой корзиной.
……
……
По дороге мы почти не разговариваем.
Кроме одного короткого момента.
Что такое?
Ничего.
Вот и всё.
……
……
Мы не друзья.
Нам не о чем говорить.
Мы у входа в блок камер. Что дальше?
Вход в подземные камеры — в столовой.
Толстая дверь закрыта, кроме моментов массового входа-выхода.
Мы, видимо, говорим пароль.
Я достаю бумажку.
Под странным паролем «Поцелуменяейчас» инструкции.
Говори медленно, чтобы было понятно.
И как можно громче и чётче.
Поцелуууу менння ейчас…
Нн?!
Произнеся это вслух, я понимаю, на что это похоже.
Поцелуменяейчас.
Поцелуй меня сейчас.
Это ловушка.
Похоже, кто-то хочет поцеловаться! Назовись! ССТ, наготове!
Слышу Ямагиши и топот кожаных ботинок.
Хватит пялиться, валим отсюда!
Нам не дадут объясниться! Сразу решат, что поймали на горячем!
Гхк! Подожди, нужно сначала спрятать корзину.
Заталкиваем корзину в припасы, где она не бросается в глаза, и бежим.
Я точно слышала звук отсюда… Вышка! Эй, Кобаяши! Тц, опять лентяйничает?!
Голоса и шаги приближаются.
Я узнаю эту тропинку — уже был здесь.
Тц… Куда деваться?!
Сюда!
Мы ныряем в тень старого здания у моря.
Фух… Хаа…
Ха, ха…
Что происходит?! Где преступник?
Я успокаиваю бешено бьющееся сердце и закрываю глаза, заставляя уши работать на полную.
Ты уверена, что это не просто недотрах и глюки?
Похоже, нас не заметили.
Повтори? Не слышу из-за волн!
Голоса удаляются.
Похоже… они ушли.
Фух… Да…
Если бы нас поймали охранницы или ССТ…
Было бы вот так.
Или вот так.
Гх…
Иными словами, это была подстава.
Не хочешь объяснить?
А, аа!
Мы нашли Дерьмимори, которая сортировала чистую одежду в глубине прачечной.
К-кто-нибудь… Я-я позову помощь!
Я слишком зол, чтобы церемониться.
Дерьмимори из Отдела Непристойностей.
От неё ждёшь, что она будет на нашей стороне.
С-слушай, у меня не было выбора, ясно?!
Теперь у меня ещё больше травмы от поцелуев, и это твоя вина.
Я-я просто из Отдела Непристойностей. Не могу пойти против кого-то из Сексуальных Преступлений!
Значит, ты сдала своих же Одуванчиков?
Я-я не извращенка! Не хочу ассоциироваться с уродом, который кайфует от публичной наготы!
Тогда что ты здесь делаешь, если не извращенка?
Я трахалась с несовершеннолетним, но не знала! Он соврал!
Ты не знала, что он младше тебя?
Д-да, я не знала!
Правда?
Меня обманууули!
Это правда так было?
Я не могла понять, ясно?!
Значит, ты совсем не знала?|Я понял на полпути!
П-потому что у него была сумка бейсбольного клуба!
Тебе стоило заметить это с самого начала.
Я позволила, потому что он попросил! Конечно, не стоило заставлять кончать внутрь… Может, тогда он бы не испугался и не настучал родителям… Они назвали это детской проституцией…!
Молодые парни безответственные, з-знаешь? Всегда винят женщину… Поэтому нужно кастрировать как можно больше таких молодых парней!
Значит, тебе не будет противно, если нас тоже кастрируют?
Меня осеняет. Дерьмимори… и, видимо, почти вся прачечная — в кармане у группы Ханамару.
А-ха, а-ха-ха! Это даже смешно… Да, то, что я делаю — правильно! Поэтому боссы не злятся!
У них полная власть над этим местом.
Они спланировали всё с самого начала.
Тебе совсем не стыдно?
С-стыдно? Зачем, если я ничего не знаю? Я ничего не сделала… Ничего не моя вина! Ничего не моя вина, а-ха, а-ха-ха…
Заключённые не стесняются саботировать и топить друг друга.
Т-ты ещё не закончила работу! П-поторопись, возвращайся к обязанностям хранителя!
……
Если ей не стыдно — ничего не поделаешь.
В-верни корзину в следующий раз, хорошо? Хе, э-хе-хе…
Мне просто нужно выдержать. Это не навсегда.
(КОНЕЦ)
От тяжёлой работы руки у меня опухли и горят.
Интересно, если я накачаюсь, станет ли легче.
Пять… до семи минут.
Вечерний перерыв закончился, почти все заключённые уже собрались в столовой.
Охранницы меняются перед ужином — появляется короткое окно без надзора.
На три минуты тюрьма принадлежит только заключённым.
Внимание, уважаемые обедающие!
По комнате разносится тревожно чёткий голос.
Гляньте-ка. Эта куча только что выстиранной одежды вся в дерьме!
Озава, Бешеный Пёс Хатаэ, пинает корзину с тележки.
Выпадает одежда в коричневых и жёлтых пятнах, разбрызгивая жидкость.
Народ в прачечной рыдал, говорю вам. Спину надорвали, чтобы отстирать, а оно вмиг в говне!
И кто сегодня таскал бельё? Только один тип — он!
Все взгляды на мне.
Это… ужасно. Моя одежда в сперме, вагинальных выделениях и… какой-то другой гадости!
А что нам завтра надевать?
Одежда — практическая проблема, которая коснётся всех с завтрашнего дня.
Когда дело касается такого насущного — любой перегибает.
Сколько будешь делать вид, что тебя не касается? Вставай нахуй!
Мы с Дрон-Девушкой встаём.
Сидящие рядом отшатываются.
Такая дрянь не бывает от простой оплошности, верно? А если и было — почему сразу не сказал?
Да, точно! Доложил бы — отстирали бы в рабочее время!
Глаза полны отвращения и злости.
Я чувствую, как стресс всей комнаты стекается именно к нам.
……
Серьёзно? Я чертовски устал, а теперь ещё и без одежды?
Эй, это же тот, кто трах через лазейку в камере устроил и охранницу на себя навлёк?
Теперь мы враги не только другим блокам, но и своим Одуванчикам.
……
Погодите, вы такие фанаты эксгибиционизма, что всем одежду испоганили?
Да вы затрахали. Я не хочу влезать в ваши фетиши!
Хотите показывать член и киску — делайте это сами!
Как будешь заглаживать вину, импотент?!
Сукин сын…!
Гнев нарастает и превращается в волну оскорблений.
Капитан Член-наружу и Девка-съёмщица, долго ещё будете стоять с самодовольными рожами?!
Выглядите так, будто вас трясёт! Как можешь говорить, что любишь раздеваться, когда на тебе форма?!
Закатайте рукава, снимите рубашки и отстирайте нашу грязную одежду? Держите свой стриптиз при себе, уроды!
Враждебность всё сильнее фокусируется на нас.
У всех одежда в говне, а у вас чистая. В чём подвох?!
Я правда думал, что всё это нормально. Что всё это нормально.
Да! Логично, чтобы вы двое разделись и извинились перед всеми!
Если не обращать внимания — оскорбления когда-нибудь закончатся.
Снимай! Снимай!
Если это моё наказание.
Я его приму.
Ч-чё?!
А?!
Или так я думал.
Раздевание — это не извращённый акт. Не для моего собственного кайфа.
Просто терпеть — для меня легко.
Извините…?
Это мне совсем не в новинку.
Но всё же.
Есть две вещи, которые даже я не могу просто стерпеть.
Эксгибиционизм — не просто показ гениталий.
Первое — когда насмехаются над моими друзьями.
Нужно сформировать тело, устроить ситуацию, рассчитать идеальный момент для раздевания…
Только вместе они рождают настоящее выражение.
Эксгибиционизм — синтез искусств.
Он принципиально отличается от притворных игр тех, кто хвастается, сколько боли причинил.
……
И второе…
Т-ты кусок дерьма…!
…когда насмехаются над обнажённым телом.
Я горжусь самим актом раздевания.
Эксгибиционизм существует потому, что существует одежда. Я не настолько мелочен, чтобы видеть ценность в том, чтобы лишать других одежды.
Это было бы богохульством против акта обнажения. Отрицанием всего, чем я являюсь.
А я...? |Я раздеваюсь, следовательно я существую.|
Не отвлекай нас этой хренью!
Раздеваясь, я осознаю своё собственное существование.
Ты просто кайфуешь, показывая член, урод!
Я чувствую себя по-настоящему живым.
Большие слова для голого!
Для меня это настоящее выражение.
Нагота — это самовыражение.
Я снимаю одежду, чтобы показать, кто я такой.
Я продолжу раздеваться.
Ты просто долбаный голый псих, не—
У тебя нет на это права!
Ни |один| из вас не смеет насмехаться над моей выставкой.
В комнате становится тихо.
…Та, кто меня в это втянула, однажды меня же и спасла. Я собирался дальше молча терпеть.
Я медленно обвожу глазами весь зал.
Если бы на этом всё и закончилось — да, я стал бы тем мешком, который вам нужен.
Если бы это помогло проблемам уйти — я бы страдал один.
Но вы только что насмехались над самим актом эксгибиционизма.
Мне плевать, кто вы такие. Если оскорбляете обнажённое тело — пощады не будет.
Я выжму вас, как мокрые трусы в стиральной машине.
……?!
И я опущу молот. Спущу вас в глубины ада и заставлю пожалеть так, как вы никогда не жалели.
……!
Если вы собираетесь смеяться над раздеванием, над эксгибиционизмом…
…я вас похороню.
……!
Фух… Офицер Ямагиши умеет распинаться… А? Что здесь творится?!
Номер 0720, какого хрена ты голый?! ССТ, задержать его, живо!
Почему ты голый…?
Маскированный боец ССТ валит меня на пол и выкручивает руку.
Опять ты?! Только и умеешь проблемы создавать? Увести его!
……
Меня уводят с руками за спиной.
Волокут по земле.
Но я не отвожу взгляд.
До самого последнего момента…
…продолжаю сверлить их глазами.
Он сказал, что мы играем в притворные игры?! Я, которая испортила искусство на десять миллионов иен своей мочой?!
Членованчик-эксгибит-малец думает, что может смотреть на нас сверху вниз!
Но… у него была какая-то особенная аура. Когда он говорит — реально затыкаешься… верно, Ханамару?
А? Кому какое дело?
Стать мешком, который ему «нужен»? Большие слова от того, кто был по уши в меня влюблён!
Тц! Ладно, Эксгибитимэн, я заставлю тебя пожалеть, что открыл рот…!
(КОНЕЦ)
Прошло несколько дней, издевательства продолжаются.
Эксгибитимэн! Эй, Эксгибитимэн! Чего копаешься? Тащи эти десять карт в кладовку, живо!
Мне дают работы в день больше, чем можно выполнить.
Пока другие сидят в креслах и зевают.
День после тёртого ямса на ужин, а одна пара белья не запачкана… Странно…
Эй! Отдай! Чёрт, я так занята… Давайте быстро закончим работу, ребята!
Но стоит появиться дежурному — вся комната мгновенно делает вид, что работает.
(Мне кажется, Шуичиро, наши мучители теперь хотят чего-то другого.)
(Да. Они стали агрессивнее.)
После того ужина они лезут ко мне напрямую гораздо чаще.
Однажды вернулся в камеру — простыни заменили на жёсткие...
Как в отеле.
Лёг под них, не парясь. Ждал шок.
Гхк…!
Грубая ткань щекочет соски даже через робу.
«Ласки» простыней погнали кровь в пах.
Я не смог сдержать эрекцию.
……
Иметь эрекцию в Тюльпановой тюрьме — значит умереть.
Охранницы и так следили за мной после истории с мокрым сном.
Сказали, что при малейшем намёке снова прибегут.
Если заподозрят хоть что-то сексуальное — беспощадное наказание.
Из какой-то камеры донёсся шёпот.
Может, галлюцинация.
Но я услышал.
Ты трахнут во всех смыслах, приятель.
Страх, что меня могут поймать в любой момент, я испытываю впервые в жизни.
Это нечто, чего я никогда раньше не испытывал в жизни.
……
Ночь с этой эрекцией тянулась очень-очень долго.
(Ты в слишком невыгодном положении, чтобы дать сдачи, Шуичиро. У них численное преимущество.)
(Всё равно я не могу просить помощи у охранниц.)
Абсолютно бред! Номера 0545 и 0333 — образцовые заключённые. Они не такие, как ты — не создают проблем!
Не всем заключённым доверяют одинаково.
Особенно номер 0858 — первоклассный заключённый и никогда не сделает ложного доноса!
Охранницы не стали бы меня слушать.
Теперь слушай сюда. В следующий раз, если выкинешь какую-то извращённую хрень…
Она посмотрела мне прямо в глаза, с мешками под глазами.
…и да поможет мне бог, я закину тебя и всех причастных прямиком в одиночку.
(Это будет непросто в одиночку, Шуичиро.)
(Да. Охранниц легко не обманешь.)
(У них такое зрение, что они различают наши номера даже если видят только спину—)
Я прикладываю руку к губам.
Я вспоминаю ту сцену в бумажной комнате.
Капитан Шиколенко должна была видеть только мою спину.
Но остановила меня по номеру.
……
Здесь много заключённых примерно моего роста.
И почти все бритые наголо.
Почему же она точно знала, что это именно я?
Шитьё и починка одежды — в прачечной.
……
Работать иглой в такой усталости — настоящая адская задача.
С-следующая — проверка белья. Четыреста пар за час. Удачи…
……
Я поднимаю взгляд и вижу Дрон-Девушку с большим синяком.
По слухам, в её камере оказался неуместный кроссворд.
Она подозревала подвох, но ночь была одинокой. Не устояла.
Ловушка.
Решала задачу за задачей, писала слово за словом.
А потом пришла роковая разгадка.
Киска.
Слово, которое нельзя произносить в этом заведении.
Наказали просто за то, что решала кроссворд в дневнике.
Их атаки изощрённые и жестокие.
Нельзя чувствовать себя в безопасности даже в своей камере.
……
Целый литр вагинальных выделений от Цунами Там — той, что утопила партнёра, сидя на его лице, — капает на колени Дрон-Девушки.
Она терпит молча, прилежно проверяя каждую пару.
На её лице я не читаю никаких эмоций.
Вот.
Я снимаю свою одежду и отдаю ей.
Извини?
Я эксгибит. Мне не страшно промокнуть.
Даже если мокрота выдаст мой пах — я смогу продолжать работать, не обращая на это внимания.
Можешь носить мою, пока твоя не высохнет. Через куртку никто не увидит.
Мы официально не союзники.
Это Незаконный Обмен. Накажут.
Естественно, что она подозревает ловушку.
Тогда как насчёт вот так?
Я отрываю большой номер на груди робы.
Что ты…?
Если обменяемся робами, но пришьём обратно свои номера — никто не заметит.
……
Но она больше смотрит на иглу в моей руке.
Дрон-Девушка моргает несколько раз, будто что-то обдумывает.
Она тихо выдыхает, когда замечает мой взгляд.
Ты реально странный.
В смысле?
Но план неполный.
А? В чём именно?
Ты не снял нашивку сзади. Охранницы сразу всё просекут.
Она выворачивает робу и показывает спину.
Там маленькая нашивка с номером, пришитая у самой попы.
Я… никогда этого не замечал.
Я в основном проверяла жидкости, тогда и заметила.
Не думаю, что многие это вообще замечали.
Видимо, специально, чтобы охранницы могли определять заключённых сзади.
……
Так вот как капитан Шиколенко меня вычислила.
Мы снова идём в блоки камер.
Нас заставляют разносить чистое бельё по камерам.
……
……
Пока заталкиваем пластиковые разделители в корзину — у нас, наверное, одна мысль.
Они вряд ли повторят тот же метод в точности, но…
…никогда не знаешь, когда попробуют подставить нас на что-то извращённое.
……
От этой мысли я постоянно остаюсь напряжённым.
Дрон-Девушка снова приседает и смотрит на что-то.
Мы сдохнем, если так продолжится.
Она лаконична, как всегда.
Если они будут продолжать такие ловушки — скоро окажемся в одиночке.
Охранницы особенно следят за нами. Малейшая извращённая оговорка — и наказание.
Я не люблю спорт, но заимствую термин — у нас жёлтая карточка.
Назовём их метод «Атака Извращенца».
Атака Извращенца.
Но во всём этом есть что-то неестественное.
Дрон-Девушка переводит взгляд на меня.
Как они всё это проворачивают, не попадаясь охранницам?
Я думал ровно о том же.
Не укладывается в голове, что их до сих пор ни разу не поймали.
Возьмём случай с паролем. Если бы охранницы смотрели — увидели бы, как ты читаешь бумажку, и наказали бы того, кто написал.
Значит, они точно знали, что в том месте нас только слышно, но не видно.
Заходить в чужую камеру — тоже нарушение, если поймают.
Как они всё это проворачивают?
В чём их секрет?
Тогда ответ только один: магия.
Магия? Ты шутишь. Не преувеличение сказать, что ты полный болван.
……
Думай как на Земле. Они явно что-то делают, чтобы замылить охранницам глаза.
Замылить глаза.
Чтобы замылить — нужно точно знать, где эти глаза находятся.
Погоди. Камеры наблюдения.
Высокая вероятность.
Охранницы точно знают, что мы делаем, где бы мы ни находились.
Значит, камеры по всей тюрьме.
Но сеть не идеальна. Есть слепые зоны или сломанные камеры.
Верно. Значит, здесь говорить опасно — пойдём в другое место.
Возвращаемся за то здание, где уже были раньше.
Они точно знают, где охранницы видят, а где нет.
Мы, видимо, повысили голос именно в мёртвой зоне — иначе их ловушка никогда бы не сработала.
Нам нужно защититься.
Значит, здесь камеры нет.
Если мы найдём все слепые зоны — мучители больше не смогут нас подставлять.
Нужно выяснить расположение всех камер.
Просто избегать этих мест — и будет безопасно. Легко.
Как мы это сделаем?
Просто. Найти подходящее место и например, притвориться, что целуемся. Если не прибегут — это слепая зона.
……
……
Чёрт возьми, гениально.
Ещё бы.
Мы будем экспериментировать точка за точкой. Если охранницы не прибегут — точка чистая.
Риск есть, но выгода огромная.
……
Что? Неужели тебе не нравится мой простой и эффективный план?
План хороший. Просто я не хочу целоваться.
Почему?
У меня нет хороших воспоминаний об этом.
Это именно то место, где у меня должен был быть первый поцелуй.
Он не случился.
Вместо этого я получил травму.
Поэтому… поцелуй для меня теперь — это травма.
Ты говоришь самую жалкую хрень с лицом, будто только что уронил микрофон.
Думаю я про себя.
Я проживу с этой травмой всю оставшуюся жизнь.
……
Эй. Скажи ещё раз ту фразу с бумажки.
Зачем?
Просто скажи.
Поцелуууу менння сейчас.
Окей.
Мягкий запах бьёт мне в нос.
Дрон-Девушка стоит передо мной максимально близко.
Я вижу её красные, мягкие на вид губы.
Но к теплу, которое она несёт, почему-то добавляется твёрдое, жёсткое ощущение.
Это одна из пластиковых досок из корзины. Я тоже не хочу испортить свой первый поцелуй вот так, но… настроение всё равно кажется настоящим, верно?
……
Теперь у тебя появилось хорошее воспоминание о поцелуе?
Да.
Думаю я про себя.
Я проживу с этим воспоминанием всю оставшуюся жизнь.
Не говори, что у тебя на это фетиш…
Очевидно, нет. Ты правда такой тупой, каким показался мне с первого взгляда.
……
К тому же разве первый поцелуй не должен быть неловким и горько-сладким? Травма? Это уже явная чушь.
Так что каждый раз, когда мы проводим такой эксперимент…
Да, мы будем делать вид, что целуемся.
Погнали, бля.
Я полностью в деле, думаю я.
Дальше — вопрос, можем ли мы полагаться друг на друга.
У нас общие цели, поэтому я думаю, что да — даже без полного доверия.
Как тебе такой вариант?
Поняла.
……
Дрон-Девушка удивлённо моргает.
Что не так?
Ничего. Мне так даже проще, но…
Я просто в шоке, что ты согласился после всех этих предательств.
Это эффективный план.
Мне нравятся эффективные и действенные вещи.
Я тоже больше не хочу, чтобы меня травили.
Что может быть лучше, чем найти человека в точно такой же жопе и создать временный альянс?
Это самое эффективное, что я могу сейчас придумать.
Эффективное, а? Обожаю это слово.
Дрон-Девушка впервые ухмыляется.
Это первая её улыбка, которую я вижу.
В таком случае меня зовут Ноа Куребаяси. Знакомство ненадолго, но рада.
Меня зовут Шуичиро Минато. Взаимно. Держим общение кратко.
Мы крепко жмём друг другу руки.
Мы продолжаем притворные поцелуи в поисках камер.
С-сколько эти двое ещё будут возиться? Д-давайте, поторопитесь и отнесите бельё куда надо… Э-хе, э-хе-хе…
Когда нам везло — ничего не происходило. Когда не везло — нас наказывали.
Эй! Вы двое! Не слишком ли вы близко стоите?!
Охранницы имеют на нас зуб — поэтому прибегают очень быстро.
0720 сказал, что ему в глаз что-то попало, и попросил помочь — вот я и помогла! А при проверке оказалось, что самый большой кусок дерьма здесь — он сам!
Тогда вы чисты!
……
Их быстрая реакция теперь работает нам на руку.
Каждый раз, когда они прибегают, я отмечаю место и передаю Куребаяси как зону, которой нужно избегать.
Ублюдки в прачечной, которые провожали нас улыбками, теперь в шоке, когда мы возвращаемся целыми и невредимыми.
Ладно, поехали.
Поняла.
Три, два, один… Ммм.
Мы медленно отстраняем рты.
Окей, она уже идёт. Твоя очередь её развести.
Есть.
Ладно, мать вашу, не хотите рассказать мне, что вы делали, соприкасаясь лицами?!
Даже когда охранницы прибегают — мы работаем вместе и выживаем.
Идея траха через лазейку дала нам ключевую подсказку.
Если мы подложим любое другое оправдание нашим действиям — нас отпустят.
Мэм! 0721 выпустил газ, вот я и прижал наши лица к этой доске, чтобы не дышать!
Хн…?!
0721, я… Угх! Не знала, что ты из тех, кто пускает газы уровня канализации!
Гххк!
Вы чисты, поскольку это не сексуально, но следите за тем, что едите!
Я убираю подготовленный заранее вонючий освежитель белья.
Это было очень близко.
Мои пердежи не воняют, ясно?
Каждый день теперь — как хождение по канату…
Они НЕ воняют.
Думаю, нас теперь можно смело назвать идеальной командой.
А, и почему ты держишь глаза открытыми во время поцелуя? Можно без преувеличения сказать, что это полностью отвратительно. Физиологически.
……
В любом случае, мы знаем, что это место попадает в зону камер. Добавлю его в список.
Она записывает примерную зону на обрывке бумаги.
С этими записями Атак Извращенца становится всё меньше и меньше.
Но ещё остались опасные зоны, которые мы не выявили.
Это настоящая гонка — закончить карту до того, как нас закинут в одиночку. Или они нападут напрямую.
Ещё есть минное поле.
Мы просто не знаем, насколько оно большое.
Тебе от этого тяжело?
Нормально. Примерно так, как я и ожидала.
Я в прачечной по собственному выбору, в любом случае.
……?
Куребаяси снова приседает.
Похоже, она что-то делает, но за корзиной мне не видно.
Пора переходить в наступление. Войну на истощение мы долго не выдержим.
Даже если мы закончим карту, у них может быть второй и третий трюк в рукаве.
Нельзя вечно оставаться в обороне.
Мы их не перевоюем.
Нас всего двое, а их много.
Мы окружены врагами, и никто нам не поможет.
…Значит, никто не ждёт, что вмешается кто-то посторонний.
Если использовать кого-то — то только охранниц.
Исправительные офицеры не захотят принимать чью-то сторону больше, чем это необходимо.
Если они поймают кого-то за нарушением кодекса прямо на месте — оправданиям уже не поверят.
Значит, чтобы выбраться, мы не можем бить уродов напрямую? Нужно заманить их в ситуацию, из которой они уже не выкрутятся?
Точно. Или хотя бы сделать так, чтобы для охранниц всё выглядело железно.
Нельзя расслабляться.
Нам нужно… разоблачить их злодеяния. Выставить их напоказ.
Вопрос только в том — как именно?
Они скользкие. Хитрые. Они очень хорошо знают это место.
У них полно друзей, подлых знаний, юридических лазеек и полного доверия охранниц.
В Тюльпановой тюрьме не так много вещей, которые можно иметь, а у них почти всё.
По сравнению с ними у нас действительно почти ничего.
Ничего, кроме этой только что выстиранной тюремной одежды.
……!
Ч-что-то не так?
Одежда.
Что именно с ней?
Мы просто снимаем её с них.
Не уверен, что я тебя понял.
У нас ничего нет, кроме одежды, которая лежит в прачечной.
Но если сменить точку зрения — у нас появляется целый арсенал.
В таком случае.
Нам просто нужно оставить их всех без одежды.
Мы просто не будем им её выдавать.
(КОНЕЦ)