Мы в тюрьме, поэтому не знаем, какой там разразился скандал в мире снаружи.  
Но я уверен, что в газетах написали бы примерно так.  
Сотрудница тюрьмы поймана на продаже запрещённых наркотиков.  
Давайте посмотрим… Подразделение по борьбе с организованной преступностью задержало женщину, которую подозревают в распространении нового наркотика, который распространился в регионе Кюсю.  
Контрабандист — эксперт по сбору информации, и он даёт нам краткое изложение статьи из газеты.
Наркотик был цифровым наркотиком, который использовал аудио- и визуальные данные, чтобы нарушать работу мозга.
Виновной оказалась сотрудница исправительного учреждения, капитан Джулия Агатсума (27 лет).  
Она отрицает все предъявленные ей обвинения.  
Примерно так.  
Понятно.  
Мы отправили цифровой наркотик одному из копов, которым, по словам Таэки, можно доверять.  
Вместе с простым объяснением, что это такое, мы также приложили информацию о том, как он использовался.  
После бунта сестру Джулию временно посадили в одиночку.  
Спустя несколько недель её выпустили.  
Хотя только для того, чтобы её допросила полиция. Сомневаюсь, что она долго наслаждалась солнцем.
Тем не менее, похоже, они слишком поторопились. Обычно для нового наркотика требуется много времени на научные тесты.  
Таэка говорит осторожно, но, похоже, её это особо не беспокоит.  
Естественно думать, что кто-то всё устроил за кулисами. Не то чтобы это нас теперь касалось.  
Это правда.  
С уходом сестры Джулии и снятием обвинений с клана Хатаэ это дело нас больше не касается.  
Сестру Джулию обвинили в хранении, изготовлении и распространении запрещённых наркотиков.  
Однако так и не всплыло, что наркотик распространялся по всей тюрьме.  
Всё-таки это призрачный отдел исправительной системы. Они, наверное, мастера заметать следы.
Если подумать сейчас, возможно, именно поэтому сестра Джулия выбрала целью именно тюрьму.  
Вот почему в Тюльпановой тюрьме почти ничего не изменилось.  
Единственные изменения коснулись промытых мозгами заключённых.
Промытые мозгами заключённые были помещены в медицинский блок.
Ха… Я так занята! Их слишком много, чтобы всех обработать!  
Доктор Хигучи в панике пытается справиться со всеми новыми пациентами, заполнившими её койки.  
Те, кого посчитали в критическом состоянии, остались в медицинском блоке на лечение.  
Те, у кого состояние было не столь тяжёлым, лечатся в часовне, оставшейся без главы, где временно поставили койки.
Промыли мозги? Что меня заставили делать? Я ничего не помню...
С их точки зрения всё просто изменилось, а потом они очнулись — и всё закончилось.  
Ты заставил меня что-то сделать, Минато?  
Нет.  
Промытых людей не стоит винить.
Подробности этого инцидента не разглашались другим заключённым.  
Однако именно заключённые стали первыми свидетелями бунта.  
Никому не упоминать тот инцидент! Кто заговорит — отправится в одиночку!  
Н-но! Это было такое большое дело… Все хотят знать, что случилось, а я не знаю, что им отвечать, когда спрашивают!  
Честно говоря, я и сам толком не знаю, что произошло!  
Люди будут говорить.  
Когда домыслы порождают только новые домыслы, это может загноиться.  
И вот капитан Югао делает ход.  
По поводу предыдущего бунта. Некоторые заключённые под воздействием наркотика капитана Агатсумы пытались бежать.  
Чтобы почтить заключённых, которые их остановили, администрация предлагает вам награду вместо денежного приза.
Большинство заключённых получили стопки сладостей.  
Капитан Югао раздаёт морковку тем, кто даёт результат.  
Вкусно, да? Хотите ещё — возвращайтесь к работе и не создавайте проблем.  
Однако она не забывает и про кнут.  
Тем, кто распространяет слухи, сладостей не будет.  
В тюрьме почти никто не может устоять перед соблазном зу-зу.
Конечно, есть и то, что сильно изменилось.  
Ха... Вот оно. То самое кресло, по которому я так соскучилась.
Самое большое изменение — Таэку восстановили в должности посредника.  
Частью этого стало признание тюрьмой той работы, которую она проделала, чтобы свалить Агатсуму.  
Это место тебе идёт, Таэка.  
Правда? Спасибо.  
Но это было не всё. Увидев, как она справилась с бунтами, другие заключённые поняли, что на Начальницу можно положиться, когда запахнет жареным.
Прости, что меня не было рядом, когда я тебе была нужна.  
Чёрт! Не могу поверить, что попался в ловушку этой твари!  
Могу ли я вообще теперь называть себя якудзой…?  
Трио Хатаэ больше всех рады этому возвращению.  
О чём ты говоришь? Вы сами страдали в одиночке.  
То, что я смогла столько сделать, — это благодаря помощи Трио.  
Простите за всё, через что вы прошли… Спасибо, вы, черти.  
Начальница!  
Я так тронута…  
Я последую за тобой хоть на край света!  
Таэка, похоже, облегчённо вздыхает, вернув своих надёжных союзников.  
Похоже, ты здорово помог Начальнице, пока нас не было!  
Кузен Ханада говорит мне это, пока мы наслаждаемся первой за день ванной.  
Я ничего особенного не сделал.  
Скромность тебе не к лицу в твоём возрасте. Ты был ключевой фигурой в разрешении этого инцидента.  
Я не это имел в виду.  
Вы трое сделали бы то же самое, будь вы здесь.  
Я просто сделал это вместо вас.  
Я это говорю, и они переглядываются.  
А потом хватают меня за голову и окунают в воду.  
Что?  
Ты такой хороший, блядь, парень!
Хехе. Продавец газет, который приходил ко мне домой раз в неделю, всегда говорил: «Настоящие сильные люди не хвастаются своими достижениями».
Я не совсем понимаю, но они оба улыбаются.  
Поэтому мне тоже становится радостно.  
Знаешь… так классно принять ванну впервые за долгое время.  
Ага.  
Я буду тереть, пока кожа не начнёт слезать!  
Принимать ванну со всеми друзьями снова — такое приятное чувство.  
Ты сказал, что тот, кто разрешит эту проблему, получит титул наследника клана.  
Озава поднимает этот вопрос после своего финального ключевого выступления, свергнувшего Агатсуму.  
Я тоже неплохо потрудился, знаешь… Разве мне ничего не причитается?
Не после того, как ты нас однажды предал.  
Ха-ха, да, я так и думал.  
Когда он понуро отходит, я его останавливаю.  
Озава.  
А?  
Спасибо. Ты спас нам задницы.  
И мне тоже. Благодаря тебе я не сошёл с пути.  
У меня больше нет злости на Озаву.  
А теперь, что у нас на ужин сегодня? Что сказал кузен Умэдзу?  
Надеюсь, рыба.  
Тюльпановая тюрьма, скорее всего, продолжит существовать без изменений.  
Как жаль. Я планировала свалить всю ответственность на старую каргу Мидзуширо и отправить её на пенсию.  
Никто не разочарован сильнее, чем капитан Югао.  
Это что, обычное дело в Тюльпановой тюрьме?  
Да. Они просто откупятся от полиции и судов. У старой суки тоже связи в прокуратуре.
Часть оговорок Таэки, наверное, связана именно с этим.  
Тем не менее Джулия хотя бы исчезла. Реальный контроль над тюрьмой теперь у меня.  
Её губы изгибаются в зловещей улыбке.  
Сестра Джулия сейчас находится в тюрьме в ожидании суда.  
По слухам, суд уже закончился, и её держат в подвале Тюльпановой тюрьмы.  
Что на самом деле с ней случилось?  
Как думаешь?  
Она снова улыбается озорно, а голос её поднимается от возбуждения.  
Интересно, как чувствуют себя её подчинённые из-за всего этого.  
Потом мой средний удар получился идеально чистым.
Ага, ага.  
Мой кулак — бац! — а она — гааа!  
Вот это да.  
Я захожу навестить командира ССТ.  
Ты была бы счастливее, если бы повысили капитана Югао?  
Меня всё устраивает как есть. Лишь бы я могла быть полезна капитану Югао.  
Командир Отабэ смотрит в небо, не торопясь отвечая мне.  
Но если бы она этого хотела… тогда, наверное, было бы лучше. Хотя мне было бы немного грустно.  
Она выглядит такой спокойной и расслабленной сейчас. Трудно поверить, что это та же, кто недавно бушевала.
По тому, что я слышал, командир Отабэ вырубила больше пятидесяти промытых мозгов зомби-заключённых.  
Я была не так полезна, как Маширо.  
……  
Внезапно появляется офицер ССТ с нарушением речи.  
Её использовали как жертву с самого начала.  
В итоге ей промыли мозги, и она только несколько дней назад выписалась из медицинского блока.
Прости, что тебя использовали как жертвенную пешку.  
Ничего…  
Я же говорила раньше, что быть брошенной — это часть миссии ниндзя.  
Эм… она говорит, что быть брошенной полностью входит в рамки её работы, так что не волнуйся.  
……!  
У неё такая гордость за свою работу.  
Я так впечатлён, что хочу похвалить её максимально высоко.  
Это просто ниндзякруть.
……  
Ниндзякруть.  
Ты что, издеваешься?  
Я её разозлил.  
……  
Командир Отабэ куда выразительнее, чем я думал, и смотреть на неё весело.  
Кстати о тех, кому положена благодарность, есть ещё Куребаяси.  
Спасибо от всего сердца.  
Я почти ничего не сделала.  
Но Куребаяси, как обычно, держится круто.  
Это проявление моей благодарности, раз принтер снова в сети.  
Броня Мускульной Мафии, Базовый Лобок… Комбо из якудзы, секса и мышц? Я не понимаю архетип, но дизайн в чёрном цвете довольно крутой.
Она слегка улыбается, когда я передаю ей новые карты.  
Это правда всё, чего ты хочешь в качестве награды?  
Я уверена, капитан Югао дала бы тебе что-то получше, если попросишь. Например, собственный ПК…  
Всё нормально. Моя самая большая проблема решена... Теперь я буду не торопиться.
На чём она будет не торопясь?  
Я понятия не имею.  
Меня всё устраивает, пока ты держишь своё обещание.  
Моё обещание Куребаяси было в том, что я не буду трогать Софурин.  
Что она имела в виду?  
Что?  
В итоге я так ничего и не понял о Куребаяси.  
И я представляю последнего ключевого игрока капитану Югао.  
Это Тисато.  
З-з-з-здравствуйте... Хех... Нгх...
……  
Я-я не могу…  
Капитан Югао явно в плохом настроении.  
Я не знаю почему, но она по какой-то причине ненавидит Тисато.  
Мы смогли захватить Ханамару благодаря её помощи.  
Но без неё мы бы никогда не решили эту проблему.  
Поэтому, как и обещал, я хотел бы перевести её в камеру на уровне земли—  
Убери её из моего кабинета прямо сейчас.  
Но.  
Не заставляй меня повторять.  
В-всё нормально…  
Тисато тянет меня за одежду.  
И прямо перед тем, как мы уходим…  
Я сдержу своё обещание. Ты можешь переехать на поверхность.  
Капитан Югао говорит тихо.  
Кстати, что случилось с человеком, которого я поймал…?  
Я не понимаю, почему капитан Югао так сильно ненавидит Тисато.  
А, её перевели… Понятно…  
По крайней мере, ей гарантирована жизнь получше, чем раньше.  
Эм, эм…  
Тисато говорит перед тем, как вернуться в подземный канал.  
Эм, с-спасибо…  
Нет, это тебе спасибо.  
Я просто сделал то, что естественно.  
Теперь всё закончилось.  
Таэка вернулась на свою прежнюю должность, и у нас всех счастливый конец.  
Но не всё вернулось к прежнему положению.  
Эй… Амацу…  
Нет ответа.  
Когда Амацу перестал со мной разговаривать?  
Как много я ни говорил с ним, он не отвечает.  
Таэка хихикает, когда я ей рассказываю.  
Понятно... Хе-хе. Возможно, это что-то, что не вернётся.
Что ты имеешь в виду?  
Ты продвинулся… Ты вырос, Шуичиро.  
Вырос. Это слово странно отзывается во мне.  
Тебе одиноко?  
Нет.  
Я качаю головой.  
Несмотря на потерю такого важного друга, мне не так уж грустно.  
Потому что у меня есть ты.  
От этой мысли моё сердце пропускает удар.  
Это чувство похоже на эрекцию.
Верно. И у меня есть ты.  
Даже без Амацу я могу вставать с Таэкой.  
У нас глубокая связь.  
Нам больше не нужен пояс верности.  
(…)  
Мы получаем телефонный звонок примерно через месяц.  
Масштабная облава?  
Да. Похоже, штаб-квартира всерьёз поверила в это «H». Они собираются устроить масштабный рейд.  
Вернувшись к власти, Таэка снова может отдавать приказы по телефону.  
Именно тогда она узнаёт о текущей ситуации своей семьи.  
Аина, ты уверена в этой информации?  
Да, я получила её от детектива, ведущего дело. Он сообщил мне первой, потому что ему это казалось несправедливым.
Клан Хатаэ снаружи в полном развале из-за сестры Джулии.  
Если так пойдёт дальше, клан Хатаэ полностью ослабеет. Не удивлюсь, если какая-нибудь другая семья решит влезть на вашу территорию. В последнее время активизировалась и иностранная мафия.  
Если клан Хатаэ, возглавляющий Кюсюское отделение Японского Союза Рыцарей, падёт, это неизбежно повлияет на общественный порядок Кюсю.
Я бы дала вам максимум полгода, а может, всего три.  
Их ждёт только ещё больше кровавых конфликтов.  
Но сейчас…  
Я знаю, что прошу невозможного прямо сейчас! Но пожалуйста, ты должна вернуться сюда, Начальница!  
……  
Таэка теряет дар речи и тихо смотрит на меня.  
Хорошо… Я постараюсь придумать план. Береги себя.  
Тюльпановая тюрьма — не то место, откуда легко приходить и уходить.  
У тебя теперь дети. Ты не можешь быть такой безрассудной, как раньше. Да. Да, хорошо…  
Это отдалённый остров, откуда нет побега. Единственный выход — через главные ворота.  
Попав сюда под замок, обратно в мир снаружи не вернуться.  
……  
Но к ней это не относится.  
В случае Таэки она была ложно заключена из-за «H».
Однако настоящий виновник арестован.  
Если она сможет доказать свою невиновность на апелляции, её должны быстро освободить.  
А тот, кто может дать ей апелляцию…  
Пожалуйста, дайте Таэке апелляцию.  
…Капитан Хадзуки Югао.  
Понятно. Значит, твоя семья в беде, да?  
Она, как обычно, держит руки на подбородке и выглядит так, будто ей всё равно.  
Хорошо, но при одном условии.  
Каком?  
Ты должен остаться и работать на меня.  
Это неожиданное предложение.  
Я собираюсь сделать эту тюрьму своей. Я добьюсь абсолютной власти и буду контролировать это место.  
Для этого мне нужна хитрость. С уходом Джулии все охранницы под моим контролем.  
А что мне нужно — это посредник, который сможет полностью контролировать заключённых.  
Сейчас это роль Таэки в тюрьме.  
Капитан Югао хочет посредника, которого уважают все.  
И чтобы полностью пережить этот инцидент с промыванием мозгов, мне нужен заключённый, которому я полностью доверяю.  
Она сказала «доверяю».  
Может, это не очевидно, но я полностью ценю работу, которую ты проделал, парень.  
Я не думал, что она ценит.  
Я хочу, чтобы ты был рядом со мной, пока я не заберусь на самый верх.  
Поддерживать и помогать мне — не как пешка… а как верный подданный.  
Королева пчёл тюрьмы протягивает мне руку.  
Её окровавленную руку.  
Сколько это займёт?  
Как минимум десять лет.  
Десять лет.  
Это случайно примерно столько же, сколько мне осталось отбывать.  
Если ты примешь эти условия, я дам ей апелляцию прямо сейчас.  
Я буду вдали от Таэки десять лет.  
Сомневаюсь, что мы сможем вместе сделать нашу игру.  
……  
Тогда мой ответ прост.  
Я…  
Ты принял её условия?  
Да.  
Я пожал руку королевы.  
Так ты сможешь выйти из тюрьмы.  
……  
Таэка лишается дара речи.  
Это единственный способ гарантировать, что клан Хатаэ не будет уничтожен.  
Но ты…  
Десять лет. Как минимум.  
А как же твоя игра? Твоя мечта?  
Даже если мой счёт извращенца упадёт и мне дадут шанс на условно-досрочное, меня всё равно не выпустят.  
Это то, ради чего ты жил, Шуичиро.  
Не пока капитан Югао не встанет на вершину.  
Ты важнее для меня.  
Я хочу исполнить её желание.  
Это мой ответ.  
Таэка отводит взгляд.  
Похоже, она не может принять мой ответ.  
Но…  
Не волнуйся, Начальница!  
Меня толкают в спину.  
Трио позаботится о тюрьме и об этом парне за тебя!  
Это Трио и Озава.  
Вы, ребята…  
Тот, кто решил проблему «H», станет новым вторым в очереди в клане Хатаэ.
Значит, он единственный кандидат.  
Второй в очереди? Новый наследник? Но он же не вступает в якудзу…  
Вступлю.  
Я отвечаю немедленно.  
Я Шуичиро Минато, член клана Хатаэ.  
Мне плевать, если это разобьёт сердце Хинако.  
Если это пойдёт на пользу Таэке.  
Тогда я вступлю в якудзу.  
……  
Это логично, что молодые бойцы клана Хатаэ поддержат нового наследника!  
Когда я был менеджером талантов, один из моих клиентов сказал: «Даже величайшие, самые талантливые люди не могут стать лучшими без тех, кто их поддерживает».  
Так что оставь это нам, Начальница.  
Таэка смотрит в пол.  
И тихо встаёт.  
Пойдём со мной, Шуичиро.  
Мы идём в японский сад.  
Я закрываю дверь и оборачиваюсь.  
……!  
Она бросается мне в объятия.  
Таэка—  
Мне страшно быть вдали от тебя…  
Таэка плачет.  
Не иметь возможности выйти из тюрьмы. Иметь работу посредника здесь… Это просто отговорки.  
Моя грудь становится мокрой.  
Не видеть тебя десять лет…?  
Не видеть твоего лица, не слышать твой голос, не трогать тебя вот так…?  
Она выражает своё горе.  
Я никогда не думала, что скажу что-то настолько слабое, но…  
Я не хочу быть вдали от тебя…  
Передо мной уже не глава клана Хатаэ.  
Я не могу…  
Это Таэка Хатаэ, женщина.  
Нет, нет, нет!  
Это её настоящие чувства.  
Нет, нет, нет, нет, нет, нет, нет…  
Её настоящие чувства, которые она не может скрыть.  
И я отвечаю.  
Это тоже нормально.  
Что…?  
Я так и говорю.  
Если проводить время со мной важнее для тебя, чем клан Хатаэ…  
…тогда нет причин, почему бы тебе не бросить якудзу.  
Я люблю Таэку.  
Если это то, чего она хочет.  
……  
Мне плевать, с кем придётся столкнуться, я исполню её желание.  
Но твоё лицо говорит совсем другое.  
Ровно настолько же, насколько она Таэка Хатаэ, женщина передо мной…  
…глава клана Хатаэ — это тоже Таэка Хатаэ.  
Она Начальница, где бы она ни была.  
Моё лицо…?  
Тогда я снова дам тебе обещание.  
Я не знаю, насколько это будет для неё утешительно.  
Что бы ни случилось, я приду туда, где ты будешь.  
Я даю ей слово.  
Что бы ни случилось, я вернусь к твоей стороне.  
Как бы далеко мы ни были друг от друга, моё сердце будет с ней.  
Куда бы ты ни пошла, я найду тебя.  
К женщине, которая научила меня чувствовать.  
Сколько бы времени ни прошло, я приду к тебе.  
Надеясь, что это хоть как-то отплатит ей за всё, что она мне дала.  
Так подождёшь ли ты меня снаружи?  
Эти слова станут ещё одной клятвой верности — в наших сердцах.  
……  
Она замолкает.  
Потом тихо делает вдох.  
Она смотрит на меня с твёрдой решимостью в глазах.  
Поцелуй меня.  
Хорошо.  
Ммм…  
Наши губы соприкасаются.  
Я чувствую её тепло.  
Я чувствую запах Таэки.  
Прикосновение человека, которого я люблю.  
Как бы далеко мы ни были друг от друга, как бы много времени ни прошло.  
Я всегда буду возвращаться сюда.  
Она неохотно отрывает губы.  
Это вместо чарки сакэ… Теперь ты член клана Хатаэ.  
Она крепко сжимает мои руки своими.  
Хорошо. Я буду ждать тебя снаружи. Сколько бы ни понадобилось.  
Со слезами на глазах она всё равно улыбается мне.  
У нас полно времени. Может, я попрактикуюсь в том цифровом искусстве, о котором столько слышала.  
Цифровое искусство?  
Игра, сделанная якудзой, может быть интересной.  
Кроме того, она продолжает.  
В любом случае, якудза всегда отсиживает свой срок.  
Мы тихо прижимаемся друг к другу.  
Зима заканчивается, и вот-вот начнётся весна.  
……………  
…………  
………  
……  
…
Годы проходят.  
Я вырос примерно на десять сантиметров, и весь покрылся волосами.
Десять лет пролетают.  
За эти десять лет в Тюльпановой тюрьме произошло много всего.  
Например, огромная ссора между Софурин и Куребаяси, и понадобилось больше двух лет, чтобы они помирились.  
Или как мы с капитаном Югао брали на себя трудные задачи надзирателя Мидзуширо.  
Или обнаружение болезни командира Отабэ, от которой она оправилась как раз к финальной фазе.  
Или когда Тисато и капитан чудесным образом сработались.  
Мисс, я позабочусь об этом!  
Хорошо, отлично, Тисато.  
Я остановлюсь на этом, потому что все детали заняли бы слишком много времени.  
По крайней мере, вот что я могу сказать.  
Нынешняя Тюльпановая тюрьма контролируется Хадзуки — с большим количеством морковок и очень большим кнутом.  
Хочу похвалить тебя за хорошо отбытый срок.  
На борту корабля мой сопровождающий офицер Ямагиши говорит.  
Спасибо, офицер Ямагиши.  
Я же говорила, зови меня Химэру. Мы знаем друг друга уже десять лет. Никогда не думала, что будет так долго.  
За эти десять лет у меня сложились довольно близкие отношения с офицером Ямагиши.  
Я пережил в этой тюрьме очень многое.  
Подумать только, что этот ребёнок вырос таким большим.  
Я стал взрослым.  
Тебя кто-нибудь встретит на той стороне?  
Да.  
Я отвечаю, глядя на береговую линию, которую пока не вижу.  
Тот, кого я заставил ждать все эти годы, должен быть там для меня.  
Ах, он уже почти здесь…? Ох, я начинаю нервничать!  
В смысле, я не видела его десять лет… Я теперь старушка… Но для Шу тоже прошло десять лет…  
Ох, чёрт… Я сейчас заплачу! Я не могу позволить Шу увидеть меня такой…  
Простите, вы здесь за господином Шуичиро Минато?  
А? Да, я…  
Спасибо за ваше терпение! Эй, давайте, идиоты!  
Спасибо за ваше терпение!  
Ий! Что? Вы друзья Шу?  
Морской бриз очень холодный! Пожалуйста, идите сюда, сестра!  
Сестра!  
Что?! Что это? Что происходит? Шу?!  
После часа с небольшим пути мы прибываем в порт.  
Небо ясное, ветер затих.  
Идеальная погода для ожидания.  
Мой первый шаг наружу за все эти годы.  
Спасибо за службу!  
Ряд якудза в костюмах.  
……!  
А за ними…  
……  
Женщина под красным зонтом.  
Без ауры запугивания, но воплощающая её тихую, страстную натуру.
Неуязвимая фигура, завёрнутая в кимоно.  
Добро пожаловать обратно, господин Хатаэ.  
Очаровательный голос приветствует меня.  
Однако потом она смущённо хихикает.  
Хе-хе, не знаю почему, но рядом с тобой мне так неловко.  
Да.  
Мы возобновляем наши отношения точно с того места, где остановились.  
Ладно, без шуток. Я скажу то, что ждала столько лет сказать.  
После того обещания, которое мы дали друг другу столько лет назад.  
Добро пожаловать домой… Шуичиро.  
Я дома… Таэка.  
И вот так мы компенсируем те десять лет, что скучали друг по другу.  
(…)  
Всё так мирно.  
Так мирно.  
Сегодня у нас выходной.  
Мы наслаждаемся свободным временем, просто глядя в небо, не делая ничего особенного.  
Скучно ли якудзе, когда всё мирно?  
Нисколько. Даже в криминальном мире мы стремимся поддерживать мир.  
Я думал, вы только и делаете, что дерётесь.  
Наверное, все так думают, да? Хотя есть те, кто всегда хочет драки. Но большинство людей предпочитают не убивать друг друга, если можно обойтись.  
Тем не менее бывают случаи, когда ни одна сторона не хочет отступать. Тогда ничего не поделаешь.  
Если Таэка выиграет апелляцию, она выйдет из этой тюрьмы.  
Оказавшись снаружи, она, скорее всего, будет втянута в конфликты и драки.  
Это может быть путь, который она выбрала, но меня беспокоит, что я не смогу быть рядом с ней.  
Может, вам стоит решать всё за карточным столом, а не убивать друг друга.  
Хе-хе… Это не плохая идея. Думаю, Ханаде бы понравилось.  
Но я хочу проводить всё возможное время с Таэкой, пока она не выйдет.  
Ай! Эй, ты специально в меня врезалась, да?!  
А? Эй, извини, но это было случайно. Похоже, это ты в меня врезалась…  
Ты говоришь, что я хожу смешно?!  
Мы видим, как начинается ссора краем глаза.  
По крайней мере, моя не смешная. Любитель тапочек вроде меня не ходит так, чтобы врезаться в людей.  
Ты, сукин сын…  
Что?  
Они смотрят друг на друга так, будто сейчас начнут махать кулаками.  
Напряжённая ситуация.  
……  
……  
Но мы с Таэкой просто рассеянно смотрим.  
Давай решим это дуэлью! |Давай решим это дуэлью!
Головка члена подтверждена! Условия активации требуют 69 или больше спермоприёмников!
Они оба наслаждаются партией в Дзен-Ги-О!  
Я переворачиваю свою карту Сексуальные Туфли лицом вверх, активируя эффект моей лежащей спермоприёмницы! Я перевожу твоего Сталкера Члена в позицию защиты!  
У моей спермоприёмницы ноль очков защиты. Значит, эффект аннулируется!  
Что?! Но если у неё ноль очков защиты, разве её защита не считается нулём, нулём, |нулеееем|?!
Карточная игра, которую мы сделали, стала основным развлечением в тюрьме.
Охранницы раньше закрывали глаза, но теперь, когда большинство конфликтов между заключёнными решаются карточными дуэлями, это практически официально признано.  
Уверен, капитан Югао тоже к этому причастна.  
Это одна из её морковок.  
Моё Собрание Якудза создаёт новую семью! Я превращаю тебя в Нож для Удара!  
Кузен Ханада особенно подсел.  
Это мог бы быть идеальный мир для любителей манги как хобби.
Давай, Ханада. |Убей их!
Даже горячий кузен Умэдзу увлекается, наблюдая за игрой.  
Шимонума! Вот ты где! Я же говорила, мне нужно с тобой поговорить. Иди сюда сейчас же!  
Что? Но я… эм, твоя грудь касается меня…  
Да, я специально. Тебе мешает?  
В смысле, я бы не сказала, что…  
Похоже, кузен Шимонума в последнее время довольно близко общается с этой охранницей.  
Мир — это хорошо, но это может стать концом нашей роли посредников.
Я бы не сказал.  
Ты не можешь использовать Воина Трахлантиды для поиска Легендарного О-лица!  
Да могу! На карте написано, что могу!  
Нет, Легендарное О-лицо считается Винтоменяй, так что по правилам оно вообще не существует!  
Тогда что может искать этот сперм?
Ничего не может искать!  
Даже во время битвы за урегулирование споров иногда возникают такие споры.  
Я разберусь.  
Вот тут-то и нужен посредник.  
Так-так.  
Я встаю между ними и пытаюсь вынести решения, которые устроят обе стороны.  
В итоге люди готовы драться даже из-за детской карточной игры.  
Он несёт чушь! «Когда» и «Если» значат одно и то же, разве нет?!  
Нет.  
Почему нет?!  
Хотя это и непросто, но гораздо лучше, чем кулачная драка.  
Более того, тот факт, что всем нравится играть в карточную игру, которую я сделал вместе с Таэкой, делает меня счастливым.  
……  
Таэка смотрит на меня с лёгкой грустью.  
Я не помню, чтобы давала тебе разрешение делать всё, что захочешь.  
Пожалуйста.  
Я кланяюсь и прошу.  
Время, которое у меня осталось с Таэкой, так мало, а время разлуки так велико.  
Раньше я одолжила пространство, чтобы она научила тебя сексуальным техникам.
Или есть причина, почему я должна тебе разрешить?  
……  
Я хочу научиться пользоваться различными инструментами в этой комнате.  
Что?  
Я хочу попробовать с Таэкой, как пользоваться различными инструментами в этой комнате, чтобы служить тебе верным помощником.  
Капитан Югао дарит мне приятную улыбку.  
Ты говорила, что тебя ложно обвинили, но желание использовать эти инструменты значит, что ты извращенка насквозь, принцесса.
Ха… Не жду, что человек без пары это поймёт. Чувство, когда хочешь сделать всё, чтобы исполнить их желания.  
……  
Это я хочу это делать.  
Ладно. Факт остаётся фактом — ты хочешь использовать эти инструменты, чтобы мучить якудза-принцессу здесь, верно?  
Да.  
……  
Тогда ладно. Пользуйся вволю.  
Ты уверена?  
Да. Я всегда хотела сама помучить эту раздражающую якудза-девочку, но возможности так и не представилось.  
Но ты говоришь, что сделаешь это вместо меня. Ты хороший верный помощник, да, парень?  
Хе. Мой мужчина блестящий, правда, госпожа Югао?  
Продолжай лаять. Через несколько минут ты будешь стонать.  
Они точно не ладят.  
Крики я стерплю, но слушать твои стоны будет разъедать мне мозг. Нацуми.  
Капитан Югао уходит из комнаты с командиром Отабэ.  
Черт. Сомневаюсь, что она изменится в следующие десять лет.  
Вы двое так хорошо ладите.  
Ты слепой? Друзьями после драки становятся только в комиксах. В реальности дерёшься в основном с теми, кого ненавидишь.
Возможно, это правда.  
Но, в смысле, ты скоро будешь стонать довольно громко.  
Мм… Да, это правда.  
Ты уверена в этом?  
Я уже сказала да. Я не беру слова назад. К тому же странно, что ты так переживаешь именно в этот раз, после того как уже надрал мне зад.  
Действительно.  
Это единственный раз, когда я могу быть с тобой. Я хочу, чтобы ты оставил на мне свой след… и хочу принять тебя всем телом.  
Таэка…  
Хе. В любом случае, время не ждёт. Давай уже начинать.  
……  
Как это не просто пытка?
В смысле, для этого комната и предназначена.  
Да, но… это тебя возбуждает? Твой член реально твёрдый.  
Не особенно.  
Так я думал, но честно, я сейчас очень возбужден.  
Руки и ноги Таэки связаны, и выбраться невозможно.  
Я прижимаю свой твёрдый член к беззащитному лицу Таэки.  
Это жажда завоевания? Возбуждение переполняет меня.  
Это первый раз, когда я вижу твой член так близко.  
Это первый раз, когда я показываю свой член кому-то так близко.  
Правда? Даже для эксгибициониста это первый раз? Похоже, я довольно счастлива.  
В смысле, он уже касается её лица.  
Когда я смотрю вниз, я вижу матриарха клана Хатаэ и свой член.  
Это мощный вид.  
Это безумие — смотреть так близко. Вена у тебя реально выпирает… Это не просто уздечка. Я вижу даже морщинки на твоих яйцах…
Как пахнет?  
Мм… Шнф, шнф. Ха… Можно сказать, пахнет… Шнф, шнф…  
Но это запах, на который можно подсесть.  
Таэка несколько раз принюхивается к моему члену.  
……  
Так горячо.  
Мой член несколько раз подпрыгивает сам по себе перед Таэкой.  
Что это? Ты возбуждаешься просто от того, что я его нюхаю?  
То, как ты нюхаешь мой член… это очень горячо.  
Хе… Да, я грязная девчонка. Только когда я наедине с тобой.  
Мой член снова подпрыгивает после этих слов.  
Шнф, шнф… Ха… Теперь долго не смогу это нюхать. Хочу запомнить, пока могу.  
Она бьёт меня одновременно грязным и милым заявлением.  
Ты знал, что запах имеет самую сильную связь с памятью?  
Ты всё ещё будешь помнить запах моего члена на воле?  
Может быть. Возможно, однажды я буду играть со своей киской, вспоминая этот запах и думая о тебе, сидящем в тюрьме.  
……!  
Она всё ещё будет думать обо мне, когда будет мастурбировать снаружи тюрьмы.  
Я даже не думал об этом.  
Верно. Даже если у нас не будет секса, мы всё равно можем мастурбировать, думая друг о друге.  
Таэка мастурбирует, думая обо мне, я думаю о ней…  
Ах… Чёрт. Прости, я, возможно, реально так сделаю, когда выйду.  
Нет, всё нормально.  
Плохо иметь такое хорошее воображение… Оно заставляет меня представлять, когда нам придётся быть в разлуке.  
Таэка…  
Я обнимаю её, принимая её грусть.  
Сейчас не время грустить! Ты же хочешь, чтобы я отсосала тебе, да?  
Да.  
Сначала ты взял мою вагинальную и анальную девственность, теперь мой рот… Я отдаю всё твоему члену.  
Ещё так много всего. Твоя подмышка, живот, задняя часть коленей… А потом груди, ступни и многое другое.  
У меня так много частей тела. Хорошо, я отдам тебе всё.  
Всё?!  
Я же говорила раньше. Всё — от макушки до кончиков пальцев ног — твоё.  
Мой член каменеет от одного воображения.  
Не в силах больше ждать, пока она возьмёт его в рот, я тру членом о её лицо.  
Нгх… Эй, какой нетерпеливый член… Ладно, начнём с моей киски-рта, Шуичиро.
Нгх, лкк…  
Она лижет мой член от основания к головке.  
Это её сигнал мне, что она сейчас возьмёт его в рот.  
Ах, мм, мм, мбп…  
Ощущение вызывает мурашки, и я резко выдыхаю.  
Мой член поглощается её ртом.  
Таэка держит меня во рту.  
Мбб, нгх, лкк, лкк… слрп, слрп…  
Она сосёт меня.  
Может быть немного неуклюже, ведь это первый раз, но Таэка сосёт мой член.  
Слрп, слрп, мм, нгх, мвах, мм, ссккк…  
Ссккк, мм, слрп, слрп, ссккк, ссккк!  
Мм, слрп, мм, ха… ха… Как тебе, Шуичиро? Приятно?  
Очень приятно.  
Хе, я так и знала. Я чувствую, как он дёргается у меня во рту. Хотя это делает сосать сложнее.  
Искренне сожалею, бро.  
Ничего. Так приятно моей ротовой киске, да?  
Я начинаю входить во вкус. Ладно, продолжим тогда.  
Ааааа, хамф…  
Слрп, лкк, лкк, лкк…  
……!  
Кончик её языка играет с задней стороной моего члена.  
Это не случайность.  
Мфф, лкк, лкк, слрп, ссккк!  
Таэка наблюдает, как реагирует мой член, и смеётся, пока сосёт.  
Она специально бьёт по моим слабым местам.  
Таэка… вот тут!  
Слрп, слрп, слрп, лкк, лкк… Ссккк!  
Когда я ей говорю, она начинает сосать интенсивнее.  
Я трахал киски и жопы, а теперь наконец засунул свой член в рот.  
Это так явно отличается от всего остального.
Движение её языка и губ… всё движется по намерению Таэки.  
Сск, ха, мпп, слрп, слрп…  
Она двигает языком, наблюдая за моей реакцией, проверяя, какие места самые чувствительные, и когда находит, сосредотачивает атаку там.  
Всё, чтобы мне было приятно.  
Это отличается от секса, где мы оба стараемся доставить удовольствие друг другу. Это акт бескорыстия.  
Есть психологическое чувство удовлетворения.  
Мой мозг покалывает.  
Мм, лкк.  
Нгх!  
Её горячий язык лижет мою дырочку.  
Таэка следит за моей реакцией и улыбается мне.  
Сск, слрп, ссккк, ссккк, ссккк, слрп, слрррррррррп!  
Ха!  
Удовольствие настолько сильное, что я чувствую, как колени подгибаются.  
Нечестно, как сильно она атакует мою дырочку и головку.  
Как шершавая поверхность её языка может быть настолько приятной?!  
Сск, хе-хе. Твой член реально реагирует как сумасшедший, Шуичиро.  
Так приятно… Не верится, что минеты бывают такими классными.  
Это всё часть древних искусств любви.
Я снова начинаю тосковать по её рту и тру членом, покрытым выделениями и слюной, о лицо Таэки.  
Ах… Так приятно.  
Нгх… Даже передохнуть не даёшь, да? Какой похотливый член.
Глядя на неё вблизи, она такая красивая.  
Это моя любимая. Которая даже сосёт мой член.  
Какая потрясающая реальность.  
Таэка. Я люблю тебя.  
Я говорю это, толкая бёдрами.  
Я тоже тебя люблю, Шуичиро. Какой момент ты выбрал?  
Я просто так счастлив, что ты сосёшь мне…  
Это так…? Значит, ты счастливчик.  
Но думаю, твоему члену станет одиноко, если мы слишком много разговариваем. Ладно, я возьму ещё одну порцию. Мвах, хамф.  
Её тёплый рот в третий раз охватывает мой член.  
Слрп, слрп, слрп… Лкк, ссккк, ссккк!  
Язык сразу включается в работу.  
Ах, каждый раз потрясающе.  
Удовольствие непреодолимо.  
Рот Таэки насилует мой член.  
Слррррп, слрррп! Слррп, слррррп!  
Нгх!  
Она ускоряет движения.  
Её язык вращается, пробегая по всему стволу.  
Каждый раз, когда она качает головой, её губы стимулируют мою головку.  
Ссккк, ссккк, ссккк, слрп, слрп, слрп!  
Её интенсивный минет заставляет мои яйца нагреваться.  
Я чувствую, как сперма закипает внутри.  
Она готовится кончить.  
Слрп, слрп, слрп, слрррррррррррп!  
Ааааааааа!  
Мои ноги дрожат от удовольствия.  
Ощущение, словно разряд молнии проходит по телу.  
Ещё.  
Я хочу ещё.  
Я начинаю двигать бёдрами, позволяя члену буйствовать у неё во рту.  
Я хочу изнасиловать рот Таэки.  
Но не могу. Я не могу насиловать свой идол.  
Лкк, лкк, слррп, слррп, слрп!  
Но это удовольствие.  
Непреодолимо.  
Нгх?!  
Я толкаю бёдрами вперёд и засовываю член глубоко ей в рот.  
Я тяну за зажимы на её сосках, чтобы приблизить лицо Таэки.  
Прежде чем я понимаю, я уже яростно толкаюсь.  
Нгх! Нгх! Гох, агх, нгх, нгх!  
Уверенность исчезает с лица Таэки.  
Её брови хмурятся от беспокойства, и она продолжает сосать мой член с почти кричащим звуком.  
Мои бёдра не останавливаются.  
Я движим чистым импульсом, продолжая качать членом у неё во рту.  
Сллрп, нгх, гох! Нгх, нгх, гох, нгх, |кхе-кхе|!
Ха, нгх?!  
Даже когда она кашляет и давится моим членом, я безжалостно продолжаю засовывать его глубже в горло.  
Ах, гох, нгх, гах, гах, гах!  
В её глазах скапливаются слёзы.  
Её красивое лицо искажается.  
Она издаёт отвратительные звуки ртом.  
А я так возбуждён, что у меня мурашки.  
Нгх, ха, гох, нгх, гах, нгох?!  
Это глава всего Кюсю.  
Этот рот, который всегда говорит что-то резкое и крутое.  
Я насилую его.  
Я делаю его своей секс-игрушкой.  
С исполненным желанием доминирования я чувствую, как приходит и уходит чувство превосходства.  
Я хочу кончить.  
Я хочу выпустить всё глубоко в её горло.  
Я хочу отдать ей всё, что у меня есть.  
Ха, хааааааааа!  
Гох, |кхе|, гух... Гох, ссккк ссккк, гах!
Мой член так набух, я не верю, насколько он горячий.  
Звук тоже что-то с чем-то. Трудно представить, что это просто от изнасилования рта.  
Слюна, выделения моего члена и ещё какая-то жидкость из глубины её горла смешиваются у неё во рту.  
Я хочу добавить туда свою сперму.  
Нет, я добавлю. Я собираюсь кончить без вопросов.  
Я не позволю ей пролить ни капли.  
Таэка… Таэка!  
Мбб, нгх, нгх… Ссккк, ссккк, ссккк, слрп, бах…!  
Я потерял всякую рациональность.  
Я даже не понимаю концепцию сдерживаться.  
Мной движут только животные гедонистические желания.  
Горячо.  
Мой пах горит.  
Я сейчас кончу, Таэка! Я кончу глубоко в твоё горло! Хочу, чтобы ты всё выпила!  
Мммм, гох, гох… Ссккк, ссккк, ссккк… Бух!  
Нгх, нгх, слрррп, слрррп, слрррп! Гах, бох, слрррррррррррррррп?  
Гох! Мм, бу, нгх, |кхе-кхе|!
Нгх?! Бух, мм, бох, нгх, ух…!  
Мм, нгх! Мм, глот, глот, глот… Мм…  
Я продолжаю кончать, пока мой член всё ещё у неё во рту.  
Таэка отчаянно глотает, периодически кашляя.  
Это так горячо. Я не могу перестать дрожать от удовольствия.  
Моя сперма продолжает хлестать. Я хочу, чтобы она выпила ещё.  
Нгх, глп, глп, глп, мм…!  
Бах! Ха, ха…! Хии, ха… Ха… ах…  
Наконец, выпив всю мою сперму, Таэка отпускает мой член и начинает ловить дыхание.  
Нераспознаваемая жидкость начинает капать из уголка её рта.  
Меня охватывает уныние от интенсивного чувства удовольствия.  
Так вот что такое минет…!  
Ах… Ха… Ха, хаааа…!  
Таэка всё ещё делает глубокие вдохи.  
Ты в порядке? Хочешь выпить немного спермы?  
Я... |кхе|! Я уже сделала!
Шуичиро… это был не минет… Это называется трахом в рот, и если бы я не практиковала стиль Казан Шинган, я была бы мертва!  
Я потерял всякое чувство рациональности…  
Тебе нужно больше тренироваться… Черт.  
Я ничто по сравнению с тобой.  
Ты, мать твою… Но раз я заставила тебя почувствовать себя так хорошо, что ты потерял всякую рациональность, то ладно…  
У тебя такое большое сердце.  
Очевидно. Я твой идол.  
У тебя отличный рот.  
Ладно, это уже другое.  
Но это правда было потрясающее переживание. Спасибо.  
Я же говорила. Я заставлю тебя оставить на мне след и приму тебя всем телом.  
Я реально оставил на тебе след.  
Это хорошо. Я не могу давиться от небольшого траханья рта и всё ещё называть себя боссом якудза.  
Ты не берёшь слова назад и глотаешь каждую каплю спермы.  
Я пью только твою. Теперь и навсегда.  
Таэка!  
Ха, этого достаточно, чтобы ты обрадовался? Ты такой ребёнок, Шуичиро.  
Услышав, как ты это говоришь, я снова встал.  
А?  
Я хочу снова кончить тебе в рот.  
Смотри, Шуичиро, ты…  
……  
Гах, только не смотри на меня так! Бля…
Ладно, только ещё один раз, поняла?  
(…)  
Как я говорила раньше, мои родители были оба занятыми людьми. У меня не так много счастливых семейных воспоминаний.  
С каждой секундой мы приближаемся к дню, когда придётся сказать прощай.  
Но у меня всё равно много воспоминаний. Больше одного-двух.  
Таэка делится со мной историями о своих родителях.  
Какие они были?  
Мой старик… был единственным в своём роде. Делал что хотел, но при этом был невероятно добрым.  
Звучит как якудза.  
Он мог быть не таким, как ты представляешь. Когда я училась в начальной школе, у меня было задание читать вслух родителю.  
Когда я читала ему «Гон, маленький лисёнок», он разрыдался.  
Серьёзно?  
Это было безумие. Он плакал, как будто умер его собственный родитель. Это стало большим делом, когда молодняк в семье решил, что кого-то из близких старика убили.  
Это смешно.  
Правда? В общем, думаю, он никогда раньше не слышал такой истории… так что его накрыло по полной.  
……  
Трудно представить.  
У него была большая личность. Даже когда читал, он громко смеялся и сильно плакал.  
Но он был ещё и упрямым, всегда говорил, что не плакал. Или что просто резал лук.  
Звучит как весёлый парень.  
Поэтому его так любили. Он был ещё и человеком слова.  
Хотя из-за этого он постоянно попадался на мошенников. Плюс ко всему он настаивал, что его не обманули и что мы ещё увидим. Он не хотел признавать, что его надули.  
Таэка загорается, когда говорит об отце.  
Ты, должно быть, очень его любила.  
Да. Я им восхищалась. Он был великим якудзой. Я знаю, что я пошла по его стопам, но никогда не достигну его величия.  
Настолько?  
Но сейчас я ещё кое-что понимаю. Пока мой старик был слишком занят, чтобы проводить со мной много времени… думаю, он делал это ради других членов семьи.  
Потому что они тоже семья?  
Именно. Потому что если бы он проводил время только со своей родной дочерью, когда всегда говорил, что синдикат — это семья, некоторые другие могли бы обидеться.  
Некоторые думают, что неважно, что ты говоришь, группа посторонних людей не может быть семьёй.  
Я понимаю логику, но это немного по-детски.  
Они все по-детски. Кто-то вступил, потому что был изгоем, кто-то думал, что это круто, но общее у них то, что большинство так и не повзрослело.  
Поэтому они дерутся. Зрелый человек сдержался бы и контролировал себя, но они не могут не ударить. Им нужно ответить.  
Слушая Таэку о реальности якудза, моё представление о них меняется.  
А какая была твоя мама?  
Посмотрим… В смысле, она была величественной, но строгой. К себе и к другим.  
Звучит как типичная жена якудза.  
Она могла быть именно такой, как ты представляешь. Как будто вышла прямо из художественной литературы. Как настоящая героиня.  
Она носила кимоно?  
Да! И хотя она всегда поддерживала |Начальницу| перед всеми остальными, она безжалостно резала |своего мужа|, когда они оставались наедине.
Я не знал, что в реальной жизни существуют мамы-якудза.  
Да. Она была строгой, но справедливой, заботилась о других членах, поэтому они её действительно обожали. Она была крутой в старом стиле.  
Не говори мне, что она сначала отвергала ухаживания твоего отца, пока он наконец её не сломил?  
Именно так и было!  
Вот это да, это прямо из манги!  
Я почему-то так рад.  
Да…  
Таэка замолкает, а потом косится на меня.  
Может, путь якудза — это тяга к буйным и дерзким.  
Но я очень прямолинейный и искренний.  
Что ты сказал?  
Я очень прямолинейный и искренний.  
Может, поэтому.  
Таэка чешет голову.  
Значит, твоя мама была как идеальная жена якудза.  
Или, может, идеальные жёны якудза из художественной литературы были смоделированы по моей маме.  
Серьёзно?!  
Это меня бы не удивило.  
Похоже, клан Хатаэ реально такой потрясающий.  
Хотя, наверное, это знаю только я... но у моей мамы был очень заметный шрам на шее.
Она была немного грубой в молодости?  
Нисколько. Мне было любопытно, я спросила её об этом. Тогда она отреагировала удивительно застенчиво.  
Она сказала, что это сделал мой старик.  
……  
Я тогда не очень поняла, но если подумать… не верится, что она рассказала такое маленькому ребёнку.  
Рана на шее, которую оставил отец Таэки.  
И её мама вела себя застенчиво.  
Другими словами…  
Понятно.  
Понятно.
Знаю, что это бестактно обсуждать, но оставлять такой заметный шрам на виду у всех — это, знаешь…
Да.  
Я не знаю, что ещё сказать.  
Я просто в прострации.  
Я хочу, чтобы Таэка тоже оставила на мне отметину, прежде чем нас разлучат.  
Я прихожу ночью в шахты один.  
Но не для работы.  
После попытки переворота сестры Джулии меня перевели на другой участок работ.  
Обычно заключённый, не шахтёр, не должен сюда попадать.  
Другими словами, я слегка нарушаю тюремные правила.  
Я использую связи с капитаном Югао плюс ночную смену, чтобы устроить эту вылазку.  
Пока она наверху, меня не накажут, если это не что-то совсем уж вопиющее.  
Йо.  
Таэка.  
Я бегу к ней, как только вижу.  
Тебе было трудно добраться сюда?  
За кого ты меня принимаешь?  
Моя женщина.  
Ты, мать твою. Это мой мужчина.  
Мужчина Таэки.  
Слышать, как это звучит, делает меня счастливым.  
Но… здесь?  
Да.  
Тут столько света.  
Иначе было бы слишком темно, ничего не видно.  
И они всё ещё добывают…  
Они добывают двадцать четыре часа в сутки.  
И здесь очень жарко и влажно.  
Сорок градусов по Цельсию и влажность девяносто пять процентов.  
……  
Мне предстоит провести следующие десять лет в тюрьме.  
Я хочу создать воспоминания с тобой везде, где только можно.  
Ну, черт, как я могу отказать тогда?  
Но я чувствую то же самое. Я хочу больше воспоминаний с тобой. Их никогда не будет достаточно.  
Тогда давай создадим незабываемые воспоминания.  
Да…  
Как тебе это?  
Идеально.  
Таэка стоит в одних трусиках и выставляет попу в мою сторону.  
Это невероятно провокационно.  
Ладно, ну я точно чувствую, что хочу сжаться…  
Тебе стыдно?  
Очевидно! Ты, может, привык, но здесь всё ещё работают люди!  
Не волнуйся, они очень далеко, и никто не придёт сюда.  
Ты так говоришь, но… в смысле, я работала с этими людьми раньше… плюс это на публике. Я как настоящий извращенец или что-то такое.  
Мы уже занимались аналом, и я трахал твой рот, пока ты была связана.  
Так что не волнуйся, ты уже сертифицированная извращенка.  
Нгх… Ненавижу, что не могу возразить.  
Это не то, чего стоит стыдиться. Я тоже люблю свою извращенку Таэку.  
Видя тебя такой… у меня очень сильно стоит.  
Я вижу.  
Ладно. Можешь дрочить сколько хочешь, глядя на меня.  
Я буду…  
Я объявляю, прежде чем начать дрочить свой каменный член.  
Вот это да, ты реально мастурбируешь. Я…  
Взгляд Таэки фиксируется на моём бугре.  
Я чувствую, как возбуждение нарастает от её пристального взгляда.  
Это так делают? Парни просто дрочат член вместе с кожей?  
Ты не знала?  
В смысле, из книг да… но вживую вижу впервые.  
Таэка впервые в жизни смотрит, как мужчина мастурбирует.  
Быть первым только усиливает моё возбуждение.  
Ха, ха, ха…  
Её здоровое тело уже вспотело.  
Температура и влажность в шахтах заставляют потеть, даже если ничего не делать.  
Пот выступает на её скромной груди.  
И роса стекает по её широко раздвинутым ногам.  
Они блестят под светом.  
Это невероятно горячо.  
Эм… Как тебе? Члену приятно?  
Очень приятно. Я обожаю дрочить на тебя.  
Да…? Это мило…  
……….  
Таэка закрывает рот и просто смотрит, как я мастурбирую.  
Она слегка извивается.  
Эй, Шуичиро… Что мне делать?  
Что ты имеешь в виду?  
Я показываю тебе своё голое тело… а ты мастурбируешь на него… Что мне ещё сейчас делать?  
Что говорят древние спальные искусства?  
Я ничего не учила о том, как смотреть, как кто-то мастурбирует.  
Не зная, что делать, Таэка хмурит брови, выражая своё беспокойство.  
Это только сильнее меня заводит.  
Шуичиро… Что я могу сделать для тебя?  
Она спрашивает меня.  
Она пытается сделать всё, что я хочу, чтобы меня удовлетворить.  
Одна эта мысль заставляет меня хотеть осквернить её красивое тело своей жидкостью.  
Тогда я хочу, чтобы ты покачала своей грудью.  
Моей грудью…?  
Она покачивает бёдрами, заставляя свою упругую грудь подпрыгивать вверх-вниз.  
Как тебе?  
Идеально!  
Мои глаза прикованы к её груди.  
Маленькое движение заставляет грудь подпрыгивать так соблазнительно.  
Её персиковые соски стоят торчком посреди груди.  
Я дрочу быстрее.  
То, что она делает это, чтобы поддержать мою мастурбацию, заводит меня больше всего.  
Ох… Хе-хе, твоему члену так приятно? Мужчины действительно любят сиськи, да?  
Я люблю твои сиськи!  
Хочешь потрогать мои сиськи? Хочешь пососать мои соски?  
Я хочу их схватить! Я хочу их пососать!  
Нельзя. Это ты сказал, что хочешь хорошо рассмотреть моё тело и запечатлеть его в памяти. Поэтому ты собирался только дрочить на меня.  
Так что сейчас тебе разрешено только дрочить член, глядя на мои сиськи. И всё.  
Нгх!  
Я жалею, что вообще это сказал.  
Как я могу не иметь права трогать такую красивую грудь прямо передо мной?  
Ты не можешь их трогать, но волен использовать воображение.  
Воображение…?  
Ты можешь ласкать мои сиськи сколько хочешь, сосать мои твёрдые соски…  
Или засунуть свой твёрдый член между моих сисек и трахнуть их.  
………!  
Моё воображение взрывается.  
Я представляю, как засовываю член между грудей Таэки.  
Тру членом о её соски.  
Представляю, как Таэка старается сжать мой твёрдый член между своих грудей.  
Я так хочу это сделать.  
Я хочу зажать свой член между ними. Хочу растереть его по всей груди.  
Но сейчас не могу.  
Ох, черт. Смотри, как ты возбуждён! Твой твёрдый член капает из дырочки.  
Нгх!  
Пока прозрачные выделения делают всё скользким, чувство фрустрации сильнее.  
Только мастурбировать, когда Таэка так близко.  
Я хочу забрать назад всё, что сказал раньше.  
Это ты сказал, что будешь только смотреть. Мой идол не возьмёт слово назад, правда?  
Похоже, Таэка поняла суть этого акта.  
Меня дразнят.  
Смотри сюда, не только на мои сиськи.  
Она толкает бёдра вперёд.  
Это соблазнительный треугольник секса.  
Он прикрыт самой тонкой тряпочкой.  
Едва ли достаточно надёжной, чтобы скрывать такую важную зону.  
Ты дрочишь, глядя на мои трусики. Давай, используй воображение и кончи.  
Ох, и конечно, трогать меня нельзя.
Нгх, нгх…!  
Я приближаю лицо к промежности Таэки и продолжаю мастурбировать.  
Её ноги широко раздвинуты прямо передо мной, но я могу только мастурбировать.  
Хотя мы любовники, единственное, что я могу делать, ничем не отличается от дрочки на порно-видео.  
Это так жалко и ужасно.  
Хе-хе, видишь? На моих трусиках пятно.  
……!  
Что думаешь, что это? Знаешь, это не пот.  
Твои... соки любви...
Правильно. Знаешь, я тоже хочу запечатлеть твой образ в своей памяти.  
Так что смотреть, как ты дрочишь, меня очень завело… и теперь я вся мокрая.  
Моя киска реально течёт. Думаю, твой член со всей этой смазкой легко бы вошёл.
……!  
Я так хочу увидеть киску Таэки.  
Я так хочу засунуть в киску Таэки.  
Если я просто протяну руку, я легко сорву эту тонкую тряпочку с неё.  
Потом я смогу вогнать свой бушующий стояк глубоко в текущую мокрую киску Таэки.  
Но сейчас не могу.  
Несмотря на унижение, я просто двигаю руками быстрее.  
Фрустрация только заставляет мою душу гореть жарче.  
Ты так сильно хочешь увидеть мою киску?  
Да! Я хочу увидеть твою киску!  
Правда? Тогда она должна немного просвечивать, раз мокрая. Может, ты даже разглядишь мою киску.
Она дразнит меня.  
Она использует своё экспертное грязное общение и наслаждается моей реакцией.  
Я уже знаю это в голове, но мои глазные яблоки прикованы к её промежности.  
Эй, это слишком близко. Ты так сильно хотел увидеть мою киску?  
Она покачивает бёдрами, провоцируя меня.  
Я жалко выдавливаю ещё больше жидкостей.  
Киска Таэки!  
Если прищуриться, мне кажется, я различаю лёгкий розовый оттенок губок киски Таэки.  
Это всего лишь щель под куском ткани, но мой член дрожит от возбуждения.  
Мм, хе-хе… Ты так возбудился от киски под моими трусиками? И твой член, и яйца дрожат.  
Твой членной сок сейчас выйдет?  
Я чувствую головокружение от жары и влажности шахт.  
Я не могу думать прямо.  
Единственное, что я могу обработать, — это грязные слова, выходящие из её рта.  
Давай, кончай. Пусть весь этот членной сок, накопленный в твоих яйцах, хлещет, пока ты думаешь о моей киске.  
Таэка тоже вся в поту, и её тело может выражать только флирт.  
Я хочу делать с ней грязные вещи.  
Я хочу осквернить её тело своей спермой.  
Я хочу кончить. Хочу покрыть её всю.  
Это всё, о чём я могу думать.  
Ха, аааа!  
Я дрочу член как сумасшедший.  
Кончить. Буккакэ. Это всё, что крутится в голове.  
Мффф, так быстро… Думаю, твои яйца горят. Хочешь покрыть меня своим членным соком, да? Хочешь кончить на меня, да?  
Хорошо. Кончай. Представь, что твой член трахает мою киску, и отдай мне всю свою сперму.  
Ах, аааа!  
Дрочи этот член! Дрочи! Кончай, как будто кончаешь внутрь моей киски! Кончай! Кончай!  
Кончай, кончай, кончай! Кончай внутрь воображаемой киски и опустоши яйца! Кончай до одури! Кончай, кончай, кончай!  
Пшш, пшш, пшш! Хе-хе, столько членного сока… Пшш, пшш!  
Ха, ха…  
Чёрт возьми, всё моё тело липкое от спермы. Сколько членного сока ты накопил в этих яйцах? Эта воображаемая киска правда была такой хорошей?  
Ха, ха…  
Не в силах даже ответить, я просто пытаюсь отдышаться.  
Несмотря на унижение и невозможность проникнуть в неё, всё моё тело наполнено странным возбуждением.  
Я хочу испытать ещё больше этого удовольствия.  
Таэка…  
Хм? Что?  
Покажи мне свою киску…  
Что?  
Я хочу кончить ещё… На этот раз, глядя на твою киску.  
Обещаю, я не буду тебя трогать.  
Таэка просто моргает несколько секунд.  
Потом дарит мне широкую улыбку.  
Ладно, хорошо… Дрочить на меня было правда так хорошо?  
Несмотря на провокационность её слов, она опускает руки к бёдрам.  
Потом стягивает трусики.  
Ладно, вот киска, которую ты ждал.  
Аааа!  
Моя рука сразу двигается.  
Щель Таэки прямо передо мной. Её тайное место. Её киска.  
То, что я мог лишь смутно разглядеть, то, что приходилось воображать, теперь прямо перед моим носом.  
Так потрясающе.  
Гораздо розовее, чем я представлял.  
Сладкий нектар стекает вниз.  
Моя рука не может перестать дрочить.  
Ты слишком возбуждён… Насколько сильно ты хотел посмотреть на мою киску? При таком темпе ты сейчас снова кончишь.  
Она права.  
Несмотря на то, что я только что опустошился, мои яйца снова наполняются белой жидкостью.  
Потому что я правда хотел на неё посмотреть.  
Очевидно, я кончу сразу.  
Ты бы ещё сильнее возбудился, если бы я начала качать бёдрами? Смотри, это мой танец киски. Давай, дрочи свой член.  
Ах, аааа!  
Эта скандально розовая щель исполняет сексуальный танец прямо передо мной.  
Я чувствую волну удовольствия.  
Я жалко толкаю бёдрами, хотя у нас даже нет настоящего секса.  
Давай, дай мне ещё членного сока! Дрочи член, глядя на мою настоящую киску, и дай мне вторую порцию!  
Таэка прямо передо мной, уже покрытая моей первой порцией.  
Её тело липкое от пота и спермы, воплощение разврата.  
Теперь не остановиться.  
Я не остановлюсь, что бы кто ни сказал.  
Я собираюсь кончить на всю Таэку.  
Похоже, у тебя в голове только киска и член. Хорошо, кончай, как будто кончаешь внутрь киски. Покрой своего идола своим членным соком.  
……!  
Покрыть Таэку, моего идола, своей спермой.  
Да, я сделаю.  
Таэка, я сейчас снова кончу! Я покрою тебя своим членным соком!  
Хорошо! Смотри, вот моя киска! Кончай снова! Дрочи на мою настоящую киску и обрызгай меня всей этой грязной белой спермой!  
Кончай! Кончай! Выкачивай этот сок из яиц, думая о членах и кисках. Покрой своего идола членным соком!  
Пшш! Пшш! Пшшшшшшш! Хе. Это много спермы для второй порции… настоящее молоко члена.  
Твой член так сильно любит настоящие киски?  
Ха… Ха…  
Я ловлю дыхание, пока моё тело всё ещё дрожит от остаточного удовольствия оргазма.  
Я люблю тебя… Я люблю твою настоящую киску.  
Хе-хе. Я тоже люблю твой искренний и прямолинейный член.  
Мой член и твоя киска влюблены!  
Да, они влюблены.  
Таэка шутливо говорит это и смотрит на меня снизу вверх.  
Так что эта киска, которая любит твой член, ещё не наелась.  
……!  
Ты ведь можешь ещё раз, да?  
(…)  
Ого, отключение света?  
Думаю, скопился газ.  
Я рада, что это было после нашей сессии.  
В смысле, тебе, наверное, всё равно, но мне было бы грустно, если бы это оказался конец.  
Что нам тогда делать?  
Ну… Может быть темно, но мы всё равно можем это сделать.  
Нет.  
Что…?  
Если мы займёмся сексом при высокой концентрации газа, всё может взорваться.
Потому что трение наших гениталий вызовет искру, которая подожжёт газ?  
Именно.  
Этого не случится.  
Плюс здесь везде угольная пыль. Если мы займёмся сексом здесь, это испортит нам лёгкие.  
Ты была совсем запыхавшаяся несколько секунд назад.  
Это не проблема, потому что я практикую стиль Казан Шинган.  
Это не идеально.  
В итоге мы меняем место.  
Давай сделаем это здесь.  
Югао нас убьёт.  
Если мы займёмся сексом здесь, каждый раз, когда я буду смотреть, как капитан Югао ухаживает за цветами, у меня будет воспоминание, как я делал тебя здесь.  
Это извращённо. Ты что, якудза?  
Да.  
Ох, точно.  
Таэка пожимает плечами с раздражением.  
Она опускает взгляд и поворачивает верхнюю часть тела ко мне.  
Её щёки краснеют, когда она смотрит на меня снизу вверх.  
Шуичиро. Я как будто всё время была заведена… Ты понимаешь, к чему я клоню, да?  
?  
Я бы уже врезала любому другому.  
Так что, знаешь. Давай уже займёмся сексом.  
Можешь попросить меня сделать это в твоей киске?  
Можешь трахнуть меня в киску?  
Хорошо.  
И вот мы собираемся заняться сексом.  
Зачем он заставил меня это попросить?  
Я встаю позади Таэки и хватаю её за запястья.  
Её спина такая красивая под лунным светом.  
Мм, хе-хе… Я наконец-то получу твой член в свою киску.  
Мой член уже каменный.  
Её мягкая попа ощущается так хорошо.  
Могу я засунуть?  
Да. Я смотрела, как ты дрочил на меня. Это было так охрененно горячо. Моя киска уже течёт.  
Похоже, она реально хочет, чтобы я засунул, потому что уже использует язык, чтобы меня завести.  
Тогда я должен ответить…  
Ах…  
Шуичиро?  
У меня нет презервативов…  
Я так сосредоточился на игре в мастурбацию, что совсем не подумал о презервативах.  
Нехорошо пропускать контрацепцию…  
Мне стыдно, что я так завёл Таэку, а теперь не могу довести до конца…  
Хе, всё нормально…  
……?  
Ты можешь засунуть без...
Без?!  
И тебе не нужно вытаскивать. Можешь кончить внутрь.  
Кончить внутрь?!  
Выстрели эту сперму глубоко в мою киску.  
Выстрелить мою сперму глубоко внутрь?!  
Если ты сейчас вступишь в клан Хатаэ, получишь бесплатный брелок с Начальницей в подарок.
Бесплатный брелок с тобой?!  
Тебе не нужно удивляться всему подряд.  
Я хочу брелок со своим идолом.  
Хотя сейчас не время для этого разговора.  
Ты правда уверена насчёт секса без…  
Да… Я когда-нибудь выйду за тебя замуж. В таком случае, может, ничего страшного, если ты меня оплодишь.  
……!  
Шучу. Я подумала, что такое может случиться, поэтому сижу на таблетках.  
Таблетки.  
Я конфисковала их у заключённой, у которой был тайник. Решила использовать для себя.  
Так что мы можем делать это без резинки, не беспокоясь.  
Я делаю большой глоток.  
Я могу засунуть член без резинки, не беспокоясь о беременности.  
То, что Таэка заранее приняла таблетку, значит, что она с самого начала планировала секс со мной.  
Но если мы просто собирались заняться сексом, можно было использовать презерватив. То, что она пошла на таблетки, значит…  
Я тоже хотела испытать это, пока я здесь… твой голый член.
……!  
Ну, после таких слов я уже не могу себя сдерживать.  
Я засовываю, Таэка!  
Мм… Давай, Шуичиро.  
Я оттягиваю бёдра назад и приставляю кончик к её мокрому отверстию.  
Ха! Наконец-то… Аааааааааа!  
Я засовываю.  
Мой член глубоко входит в киску Таэки.  
Ах!  
В этот момент я чувствую вспышку электричества от члена.  
Это так отличается от секса с презервативами.  
Вот каково испытывать Таэку полностью.  
То, как её губки обхватывают меня, другое без латекса между нами.  
Они прилипают к поверхности моего члена как присоски.  
Как тонкий кусок материала может так сильно всё изменить?  
Ох, аха… Вот это да…! Это правда тот же член? Ха!  
Таэка чувствует то же самое.  
Удовольствие так велико, что она стонет просто от того, что я вошёл.  
Ощущение такое сладкое, что я забываю, что уже кончил дважды.  
Если я начну двигаться, это будет слишком безумно.  
Но как только я это подумал, я уже толкаю бёдрами вперёд-назад.  
Ах, мм, ха… Ях, ах, о, ааа!  
Дрожь проходит от макушки до пальцев ног.  
Мой член уже твёрдый как никогда.  
Каждый раз, когда я вхожу и выхожу, я чётко чувствую, как её складки хватают меня.  
Ощущение, похожее на оргазм, атакует меня каждое мгновение.  
Это секс на полную.  
Удовольствие почти пугающее.  
Ох, ох… Ох, ох… Блять… Я чувствую, что моя киска сойдёт с ума…  
Таэка уже стонет от удовольствия.  
Она чувствует то же, что и я.  
Таэка чувствует это же покалывание.  
Тогда я хочу, чтобы мы почувствовали ещё больше.  
Я хочу, чтобы ей было хорошо.  
……!  
Мой анус сжимается, а головка моего члена раздувается до максимума.  
Потом я использую набухший кончик, чтобы копаться внутри киски Таэки.  
Ооооооооо?!  
Она издаёт громкий крик удовольствия.  
Хо, ох, твой член… выскребает внутренности моей киски… Оооо…  
Её гладкие конечности дрожат.  
Она уже слегка кончает.  
Это она научила меня искусству секса.  
Та, кто научила меня всему, что я знаю.  
Глава клана Хатаэ, за которой идут сильные мужчины в бой.  
Она сходит с ума от моего члена без резинки.  
Таэка! Таэка!  
Ох! Ох! Я-я сойду с ума…! Трахаться без резинки… заставляет меня чувствовать себя пьяной!  
Сходи с ума! Напейся, Таэка! Напейся моим членом! Напейся киски!  
Что за хрень — напиться киски? Хе… Эй, тайм-аут… Серьёзно… Я сойду с ума…  
Я не буду ждать!  
Гах!  
Я агрессивно толкаю бёдрами, чтобы вогнать член в самую глубину её влагалища.  
Как раз в этот момент её влагалище сжимается, даря интенсивное удовольствие моей набухшей головке.  
Твой член без резинки... сжимает меня!  
Не то чтобы я не хотела ждать. Просто не могу.  
Мои бёдра двигаются сами, я уже ничего не контролирую.
Мы полностью голые под ночным небом, на открытом воздухе, занимаемся незащищённым сексом.  
Это животный секс.  
Нгх, ха, постарайся… приглушить звук…!  
Каждый раз… ох, твой член… вбивается в мою киску… издаёт громкие звуки…!  
Не могу! Ты же сама всё время брызгаешь своими соками!
Пошёл ты! Не сваливай на меня! Твои выделения…! Агх! Нгх, ох!  
Кроме того, твои стоны намного громче нашего секса!  
Нгх, я не потому громко стону, что хочу… Это вина твоего члена!  
Таэка с трудом думает, начиная тонуть в удовольствии.  
Глч! Нлч! Злч!  
Каждый раз, когда мой мясной стержень вбивается глубоко внутрь, наши жидкости смешиваются и выпускают грязный звук в окружающее пространство.  
Её здоровая персиковая попа волнообразно колышется.  
Мм, нгх… Мм…!  
Таэка отчаянно пытается зажать рот и перестать издавать любые звуки.  
Нгх, мм… Мух, мм! Фух, мм, нгх! Фух…!  
Иногда вырываются несколько вдохов, но она всё равно сдерживается как может.  
Таэка такая впечатляющая. Молодой Ястреб Хатаэ — не среднестатистический человек.  
Однако это по-человечески — хотеть заставить её визжать в такой ситуации.  
……!  
Я каким-то образом возвращаю рациональность, чтобы остановить бёдра, которые были пленником её киски.  
Благодаря тому, что Таэка сдерживала голос, я смог проявить немного самоконтроля.  
Хм…? Ха, ха… Что случилось, Шуичиро?  
Я прекратил толчки.  
А…? Почему?  
Потому что казалось, ты хотела сдерживать голос.  
Я-я хотела… Но я не имела в виду, чтобы ты останавливал свой член…  
Но если я двигаю членом, ты стонешь.  
Т-ты не можешь меня винить за это… Это биологическая реакция… Её не контролировать.  
Ты хочешь сдерживать голос, да?  
В смысле, мы же на улице… Югао может сделать только так много…  
Так что, думаю, действительно лучше, если я остановлюсь.  
Нгх…  
Вот тут я реально её дразню.  
Я заставлю её хотеть, чтобы я двигал членом.  
……  
Но мне тоже это нелегко.  
Поскольку я остановил движение с членом внутри неё, мой член крайне фрустрирован.  
Он хочет двигаться больше. Хочет пожрать эту дыру.  
Похоть такого уровня растёт с каждой секундой.  
Мои бёдра дрожат от желания буйствовать внутри её влагалища.  
Тем не менее, пора терпеть.  
Всё, чтобы разрушить самоконтроль Таэки.  
Чтобы она сошла с ума по члену от всего сердца.  
Даже если это меня убьёт, мне придётся это вытерпеть.  
Мм, нгх, фух, ааа…  
Таэка извивается на пределе своей возбуждённости.  
……!  
Её губки киски извиваются вокруг моего члена.  
Говорят мне двигаться.  
Я хочу двигаться. Хочу толкаться в неё.  
Хочу толкать бёдрами как животное.  
Ха… Шуичиро…  
Что?  
Твой член дёргается у меня в киске… Думаю, он правда хочет двигаться.  
……  
Нет.  
Хе. Не пытайся казаться крутым. Он снова дёрнулся. Хочет попробовать мою киску, да? Хочешь трахать меня как животное, да?  
Хочу. Очень сильно хочу.  
……!  
Я отчаянно пытаюсь задавить похоть, бурлящую внутри.  
Таэка тоже знает, что я делаю.  
Она знает, что я дразню её, чтобы заставить снова стонать.  
И Таэка подыгрывает, прося меня двигаться.  
Но проявляется соревновательный характер Таэки.  
Интересно, как классно будет, если ты сейчас начнёшь двигать членом.  
Моя киска так плотно обхватит этот член… и ты, возможно, просто выстрелишь внутрь.  
Поэтому она дразнит меня в ответ.  
Если я сейчас начну двигаться…
Если я об этом подумаю, я проиграю.  
Я так легко могу снова начать двигать бёдрами. Могу наслаждаться удовольствием её дыры.  
Но я бы предпочёл увидеть, как Таэка ломается.  
Думаю, твоему члену сейчас тяжело. Вместо того чтобы упрямиться, будет так намного приятнее, если ты просто трахнешь эту киску.  
Давай. Немножко. Просто подвигай членом чуть-чуть и попробуй эту киску. Должно быть безопасно, если только чуть-чуть.  
Нет. Я и так еле держусь.  
Если я двину хоть немного, я потеряю весь контроль.  
Просто держись. Держись. Держись. Держись.  
Попробуй сосредоточить всё на своём члене. Видишь, разве моя киска не приятна твоему члену? Это первый раз, когда твой член попробовал сырую киску. 
……!  
Я стискиваю зубы и сопротивляюсь плотским порывам.  
Я начинаю кружиться головой. Зрение белеет.  
Ты чувствуешь, как моя киска плотно сжимает твой твёрдый член, да?  
Думаю, твой член сходит с ума. Он просто хочет жёстко трахнуть мою киску и опустошить эти грязные яйца внутрь, да?  
Я начинаю терять хватку за рассудок.  
Ха, ха, ха…!  
Я дышу тяжелее, пытаясь удержаться.  
Я уже знаю.  
Таэка не просто провоцирует меня.  
Её грязные слова — обоюдоострый меч, который увеличивает и её собственное желание.  
Мм, хаа… Ах, ха… Как там твой член…? Ха…  
Каждый раз, когда она произносит слово «член», она не может не сосредоточиться на нём.  
Ха… Ты уже на пределе, да? Мм, с моей киской…  
И каждый раз, когда она говорит «киска», трудно не сосредоточиться на ней.  
Таэку дразнили ещё с момента игры в мастурбацию.  
Ах, ха…! Член… Член, член… Твой член голый в моей киске…  
Как бы терпелива она ни была, она на пределе.  
Бёдра Таэки медленно начинают двигаться.  
Нгх… Ха…  
Это едва заметное движение.  
Но в этот миг происходит взрыв удовольствия.  
Аааааааааа!  
Оооооо, ооооо!  
Она тянет руки, с силой опуская промежность как зверь.  
Любой намёк на самоконтроль уничтожается в мгновение.  
Как только Таэка отдаётся похоти, вся ситуация меняется.  
Ах, член без резинки… Ох, член голый в моей киске!  
Её дразнённая членом киска сошла с ума по члену.  
Наркотический разряд электричества проходит по нашим телам.  
Теперь это не контролировать.  
Даже если бы сюда вошёл капитан или сам премьер-министр, или упал метеорит, мои бёдра не остановились бы.  
Так приятно, что у меня течёт слюна.  
Я собираюсь кончить внутрь киски Таэки.  
Я пробью эту таблетку внутри неё и сделаю её беременной.  
Член, ох, ох… Черт… Моя киска! Я чувствую твой член внутри!  
Она стонет как проститутка.  
Она больше не может контролировать свой голос.  
Без сомнения, я единственный человек во вселенной, кто слышал звериные стоны Таэки.  
Я люблю её.  
Я так сильно люблю Таэку.  
Таэка, позволь мне укусить тебя за шею!  
Ох, нгх… Мм, хорошо… Укуси меня! Оставь отметину!  
Я падаю на тело Таэки, продолжая толкаться внутрь.  
Я отодвигаю её длинные волосы головой и подношу рот к её бледной шее.  
Такая тонкая и красивая, особенно под лунным светом.  
Я приставляю зубы прямо к её шее.  
Аааааааа!  
Я теряю разум и забываю контролировать силу. Я легко прокусываю кожу и заставляю её кровоточить.  
Я оставляю постоянную отметину на шее Таэки.  
Там, где все смогут увидеть.  
Ааа, я-я кровоточу… Мффф! Шуичиро! Шуичиро!  
Я лижу немного стекающей крови.  
На вкус железо и пот. Вкус Таэки.  
Моё сердце бьётся как сумасшедшее.  
Мой член дёргается от этого извращённого акта.  
Каждый толчок вызывает интенсивное покалывание, словно я вот-вот кончу.  
Я чувствую, что оно приближается.  
Возможно, я уже кончаю.  
Я не продержусь больше минуты.  
Таэка, я сейчас кончу… Мой член сейчас кончит!  
Ох, унгх… Твой член голый! Кончай внутрь моей киски!  
Ох, ох, нгх, нгх, я тоже сейчас кончу!  
Её губки киски начинают сжиматься и спазмировать.  
Они почти вибрируют как секс-игрушка.  
Мой разум уже пуст.  
Моя киска сейчас кончит! Я кончу от твоего голого члена..! Я кончааааааааю!  
Хооооооооооооооооооо!  
Ох, ооо! Ах, ах… Столько членного сока… Твой член голый качает внутри моей киски…  
Черт… Я снова кончаю… Ах, ха… Моя киска не перестаёт спазмировать…  
Ощущение кончить внутрь без презерватива неописуемо.  
Экстаз так велик, что я почти чувствую, будто достиг высшего плана существования.  
Конвульсии не останавливаются. Моя задница дрожит. Всё тело онемело.  
Ох, хох… Я всё ещё кончаю… Кажется, это уже не моя киска…
На лице Таэки блаженное выражение, и её тело всё ещё дрожит.  
Я точно знаю, как она себя чувствует.  
Мы только что пережили интенсивный сексуальный опыт.  
Секс, который бросает вызов логике и мог бы изменить историю.  
Думаешь, мы только что сделали ребёнка?  
Ох… Сомневаюсь. Я же приняла таблетку.  
……  
……  
Но это был потрясающий секс…  
Но я сомневаюсь, что беременна.  
……  
Я кончил не |честью|. Я кончил |внутрь неё|...
Таэка молчит.  
Понятно…  
Ай… Теперь начинает болеть…  
Таэка морщится, держась за шею.  
Прости, ты в порядке?  
Не извиняйся. Я тоже хотела, чтобы ты оставил на мне отметину.  
Верно.  
Мои глаза естественно опускаются к её шее.  
Отметина, которую я оставил, будет с ней навсегда.  
Бля, болит сильнее, чем я думала. Это то же, через что прошла моя мама?
Когда я тебя укусил, это не казалось таким уж плохим.  
Да… Думаю, я была онемевшей от удовольствия.  
Да… Мы точно немного сошли с ума там.  
Забудь. Я не сходила с ума. Это ты сошёл с ума.  
Но было очень горячо, когда ты начала двигать бёдрами.  
……!  
Лицо Таэки становится ярко-красным.  
В следующий раз… я выиграю.  
С нетерпением жду.  
……  
Она смотрит на меня с недовольным видом.  
Что такое?
Думаю, ты сегодня поняла, что я не такая терпеливая, как ты.  
Я так не думаю, но я держу рот на замке и слушаю.  
Вот почему, когда я выйду, я сразу начну беспокоиться. Беспокоиться, что ты делаешь. Вернёшься ли ты ко мне.  
Я вернусь. Обещаю.  
Да. Так могу я оставить отметину и на тебе?  
Я просто киваю.  
Спасибо.  
Таэка подходит ближе.  
Она открывает рот и наклоняет лицо.  
Мм!  
……!  
Она сильно впивается зубами в мою шею.  
Я чувствую, как тёплая струйка стекает вниз.  
Это моя кровь.  
Лкк…  
Таэка слизывает её.  
Мм…  
Больно?  
Очень больно.  
Я же говорила. Хе-хе-хе…  
Зачем ты слизала мою кровь?  
Ты же слизал мою, разве нет?  
Я просто… хотел.  
Это вместо чарок сакэ. Раз сакэ здесь нет, это чарки с кровью.  
В прошлый раз мы поцеловались вместо тоста за клятву.  
Я сделала это как твой матриарх.  
А на этот раз?  
Как твоя жена…  
Таэка дарит мне мимолётную улыбку под лунным светом.  
В её глазах слегка скапливаются слёзы.  
Поклянись, что вернёшься ко мне, Шуичиро. Я обещаю, что буду ждать.  
Пусть десять лет или двадцать, я буду держать для тебя место, сколько бы ни понадобилось.
Я клянусь, что вернусь к тебе.  
Даже если понадобится десять или двадцать лет, я обещаю вернуться к твоей стороне.  
Хе… Лучше десять.  
Я сделаю всё возможное.  
Мы оба улыбаемся друг другу, пока кровь стекает по нашим шеям.  
В этот момент мне вдруг приходит видение далёкого будущего.  
Это десять лет спустя.  
Мужчина и женщина идут по городу, смеясь вместе.  
Ничего особенного, просто обычный день.  
Они никуда особо не идут, просто неспешно прогуливаются.  
У двух людей похожие шрамы на шеях.  
В тот момент я понял, что всё будет в порядке.  
Я вернусь обратно к Таэке.  
Я проведу с ней остаток своей жизни.  
Но пока…  
Следующим я хочу оттрахать твои сиськи.
Ты ещё не закончил?!  
Я собираюсь провести всё оставшееся у нас время вместе, прежде чем придётся попрощаться.  
(…)