Йо, как дела?
......
Эй! Я к тебе обращаюсь!
......
Ты что, тупой, что ли?!
Озава...
Эй. Хватит витать в облаках... вот.
Я протягиваю кулак. Так у нас здороваются.
Почему это ты сверху? Тц... ладно, только сегодня.
С возвращением из дыры.
Блин, хватит тормозить… ты что, свихнулся там за две недели?
Меня выкинули… из реабилитационной программы.
А?
Я больше… не смогу делать игры.
Ты, бля, серьёзно?
Привет, как прошли две недели?
Меня сразу же выгнали, как только вернулся.
Выгнали?
Он всё ещё талдычит про свою игру…
Да, помню, как он горел этим делом. Именно из-за этого тебя и засадили в одиночку, разве нет?
Это была не та игра, за которую стоило наказывать.
Я бы не сказал такого при Начальнице, но… эроге под запретом.
Это было произведение искусства.
С порнухой в комплекте.
Оно заставляло задуматься о нашем существовании и значении.
……
Когда ты долго сидишь в этих стенах, видишь всяких людей.
Есть те, кто прогнил насквозь, и те, чьи истории трогают за душу. Снаружи всех бы закинули в корзину «извращенцев» — и делу конец.
Если твоя игра способна встряхнуть зашоренных и заставить их думать заново, то да, это точно искусство.
Ты понимаешь, господин Кугитани.
Но в тюрьме приходится слушаться охранниц.
Не важно, насколько тщательно всё сделано и как круто получилось, хватит одного слова одной охранницы — и всему конец.
Это несправедливо.
Так уж тут всё устроено.
Это мы совершали преступления, а они нами управляют. Я видел больше чрезмерно суровых наказаний, чем провел здесь дней.
Однажды кто-то сказал: «В тюрьме вся надежда — в руках охранниц».
Что ты имеешь в виду?
Ровно то, что сказал. Любая надежда, которую ты здесь находишь, может исчезнуть одним взмахом их руки.
И что хуже — некоторые из них прямо-таки увлекаются тем, чтобы ломать надежды заключенных.
Да… Некоторые из них хуже нас, якудза.
То есть…
Нашу игру могли отобрать, даже если бы в ней не было эротики?
Я… не удивился бы.
Было же разбирательство, да? Как я говорил, это просто лишняя морока для охранниц. Если бы не пришлось спорить, им бы не пришлось с этим возиться.
Так что заключенные, которые мутят воду, не в почёте. Велика вероятность, что тебя засадили по ложному предлогу, чтобы всем остальным неповадно было.
……
Это только предположения, но они очень логичны.
Всё может измениться из-за настроения одной охранницы.
Игра, в которую я вложил душу, была конфискована, и меня выкинули из реабилитационной программы.
Я понимаю, что это из-за откровенного контента.
Я не то чтобы не понимаю их логику.
Но у меня есть сомнения.
Раздавили бы игру так же, если бы я проиграл на слушаниях?
Если бы Эродюсер возглавил команду, его бы заставили закрыть проект без единого слова в защиту?
Возможно, проект бы продолжили. Я достаточно насмотрелся, как тут всё работает, чтобы в это поверить.
Суд был предвзятым, купленным за деньги и связи, и предназначался исключительно для моего уничтожения.
……
Меня и правда засадили в одиночку, но это не значит, что я никогда не вернусь в реабилитационную программу.
Я мог бы разыграть пай-мальчика, пресмыкаться перед охранницами, как какая-то мразь.
Если я снова стану образцовым заключенным, то смогу вернуть свою позицию.
Но…
В итоге, что бы я ни делал, я всё равно в их власти.
Даже если я выложусь на полную и сделаю новую игру без откровенного контента, всё может повториться в зависимости от их настроения.
Я не могу выбраться из этой ситуации, пока сижу в этих стенах.
Охранницы и заключенные — баланс не изменить.
С тех пор как я сюда попал, мой десятилетний срок вырос больше чем до двадцати.
Они добавили мне ещё десять лет за такой короткий срок и без всякой судебной процедуры.
Я не эксперт, но тут явно что-то нечисто.
Система должна предотвращать личные вендетты, основанные на эмоциях.
В этой тюрьме не закон, а охранницы выносят произвольные наказания.
Я не преувеличиваю, когда говорю, что это чистый произвол.
А если закон меня не защищает, то этот двадцатилетний срок ничего не значит.
Я не удивлюсь, если через двадцать лет мне останется отбывать сто лет.
Даже если я из кожи вон вылезу, чтобы подлизаться к охранницам, они могут играть с моим сроком как захотят.
Поэтому, сидя в одиночке, я обдумал свои варианты.
Пережевывать это сейчас не изменит вывод, потому что решение укладывается в одно слово:
Побег.
Были здесь заключенные, которые сбегали?
Глаза Озавы расширяются, он быстро оглядывается.
Охранницы не смотрят. То, что Кугитани только что курил, — тому подтверждение.
Господин Кугитани?
Могу вспомнить нескольких, кто пытался.
И?
Они провалились…
Сбежать отсюда почти невозможно. Хочешь знать почему?
Потому что стены высокие?
Как думаешь?
И я тоже?! Хм... может, персонал? Охранницы с оружием... и ССТ сильная... наверное?
Понятно.
Кто из нас прав?
Вы оба не правы.
Значит, вариант С...
Это не вопрос с вариантами!
Ответ:
Море?
Самая важная часть побега — это то, что происходит после того, как ты вышел за стены тюрьмы. Как только они заметят, что тебя нет, твою рожу разошлют по всей стране за считанные минуты.
Я помню, как в детстве видел это по телику.
Значит, нужно найти место, где спрятаться, но здесь это невозможно.
Потому что вокруг вода…
Точно, вокруг всё патрулируется 24/7, и ни одно чужое судно не сможет пристать.
Нельзя уплыть вплавь?
Слишком далеко… Ну, может, если бы ты был лучшим пловцом в мире. Но в итоге всё равно недалеко бы ушёл.
Почему?
Течения. Как только они поймут, что ты сбежал, им достаточно проверить приливы-отливы, чтобы узнать, куда тебя вынесет, и просто подождать.
И как только ты подумаешь, что спасся, тебя вернут прямо в тюрьму… жёстко.
Ну, большинство просто ловят во время плавания. В открытом океане негде спрятаться.
Даже если бы у тебя был какой-то секретный план пересечения моря, пробить стену само по себе было бы непросто. И снаружи никто не сможет подойти на помощь.
Я уверен, многие думали о побеге, но чем больше думаешь, тем очевиднее становится. Из этой тюрьмы не сбежать.
Даже
Некоторые ребята тут даже называют тюрьму «Железной Девой», потому что она запирает грешников и не выпускает. Прикольно, да?
Слышал, Шуичиро? Если не хочешь, чтобы тебе снова накидали срок, лучше не создавать проблем.
Сначала все здесь девственницы.
Эй!
Даже Алькатрас имел своих сбежавших.
Это правда.
А что такое «Алькатрас»?
Без понятия. Просто слышал, как другие заключенные говорили.
Серьёзно…
Думаю, это какая-то футбольная команда…
Хех… если тебе так уж сильно хочется свалить, я расскажу, как.
Есть способ?
Самый простой — заслужить.
О…
А ты не пытаешься заслужить?
Я же тихо всё устраиваю, чтобы охранницы не заметили, разве нет?
(…)
Что думаешь, Амацу?
Как он сказал, я не думаю, что побег будет лёгким.
Это невозможно?
Не думаю. Где-то в системе должна быть трещина.
Трещина…
Мы что-нибудь найдём. Нет ничего, что я люблю больше, чем хорошую щель.
Верно…
Даже если здание полностью без трещин, о людях внутри этого не скажешь.
Согласен. У каждого есть слабое место.
О чём вы там бормочете?
О, ты уже вышел.
Куребаяси!
Я кланяюсь, как только вижу её лицо.
Что ты делаешь?
Игра, над которой мы так старались… пропала.
Похоже на то.
Ты был предан этой игре больше всех.
С чего ты взяла?
Искренне сожалею, бро.
Ты меня провоцируешь?
Я извиняюсь.
Ну, ты отстойно это делаешь.
У каждого свой талант.
Ты выглядела по-настоящему счастливой, создавая эту игру.
Я буду очень честной, прости, если задену чувства…
Мне абсолютно пох.
Ты заботишься о моих чувствах…
Ты вообще слушаешь?
Похоже, ей правда наплевать, что игру отменили.
Похоже, только Амацу, Тисато, Начальница, Софурин и я были по-настоящему преданы проекту.
Я пришла только чтобы убедиться в одном. Теперь мы квиты, да?
Да, теперь я тебе должен.
Без сомнений.
Она столько для меня сделала, что теперь я в долгу.
Если в будущем тебе понадобится моя помощь…
Номер 0720!
Мне ностальгично слышать её злой голос.
Наверное, после двух недель в одиночке естественно испытывать ностальгию по мелочам.
Вижу, ты вернулся. Ну…? Подумал о своих поступках за эти две недели?
Я сразу опускаю голову.
О… ты правда подумал?
Игра, над которой мы так старались… пропала.
А?
Ты была предана этой игре больше всех.
У меня особо выбора не было…
Искренне сожалею, бро.
……
Я чувствую суровый взгляд на макушке.
Ты что-то намекаешь?
Намекаю?
Ты попал в одиночку из-за игры, которую делал в реабилитационной программе, хотя я её одобрила.
Ты хочешь отомстить, да?
Нет.
Не ври! Ты думаешь, что это моя вина! Уверена, это всё, о чём ты думал две недели!
Нет.
Это слишком просто сказать.
Я отвечал за проект. Значит, вся ответственность на мне.
Хмф… посмотрите на него, какой праведный…
Её слова лишены привычной остроты.
Тёмные круги под глазами стали глубже. Она мало спала.
Приказ остановить игру, должно быть, стал для неё шоком и повлиял на сон.
Вдруг в голове всплывают слова Амацу.
У каждого есть слабое место.
Я слышал, что люди, которые недосыпают, легко накапливают стресс.
По этой логике Софурин можно легко вывести из равновесия.
А это делает её психически нестабильной.
Люди в таком состоянии часто сталкиваются с трудностями…
С возможностями воспользоваться…
Если ты действительно осознал, что натворил… хорошо. Продолжай быть пай-мальчиком.
Вот мой подход...
А?
Я проговорился.
Ты с ума сошёл?!
Нет.
Что с тобой? Стоит показать каплю доброты, как ты сразу вцепляешься! «Ангел», блять!
Думаю, тут недоразумение.
Ты и есть!
Софурин явно растеряна.
Несмотря на то, что язык сболтнул, всё выглядит не так уж плохо.
Можно попробовать повернуть разговор в свою пользу.
Люди, которые неправильно читают сигналы, становятся сталкерами и попадают сюда… я таких навидалась! Ты один из них?
А если да?
Не разыгрывай эту карту! Наверное, думаешь, что ты особенный, да?! Ты другой, твои чувства настоящие, это не недоразумение… Ты просто игнорируешь чувства другого человека—
……
Гх……!
Она резко замолкает.
Капитан?
В любом случае… я доложу, что ты неуважительно отнёсся к охраннице сразу после выхода из одиночки.
Она опускает глаза, потом быстро разворачивается и уходит.
……
Разговор оборвался резко, прежде чем я успел повернуть его в свою пользу.
Если я не ошибаюсь, что-то изменилось в её глазах, как только она увидела Куребаяси.
Теперь, когда я об этом думаю, я никогда не видел их двоих вместе, пока мы работали над игрой.
Капитан тебя ненавидит?
Меня? Да ну.
Серьёзно?
Ты единственный, кого тут ненавидят.
Кем?
Капитаном Шиколенко! Разве не очевидно?
……
Что?
(…)
……
Софурин стоит передо мной, когда я сажусь завтракать.
Она смотрит на меня острым взглядом.
Интересно, она голодная?
Я буду следить за тобой следующие два дня…
Дежавю.
Можно спросить почему?
Я доложила о твоём возмутительном замечании в тот день… Было решено, что охранница должна присматривать за твоим поведением, раз ты не проявляешь признаков раскаяния даже после одиночки.
Понятно.
Меня выбрали для этой задачи.
О.
Только подумала, что закончила с накопившейся работой…
Жаль.
Нет, это
Я следую её указаниям и начинаю есть.
Меня сразу же взяли под наблюдение, как только я вернулся.
Теперь, когда я об этом думаю, это даже удобно.
Как сказал господин Кугитани, самая большая преграда при побеге — море.
Так что какая самая большая преграда до того, как доберёшься до моря?
Охранницы.
Если бы в тюрьме не было охранниц, перелезть через стену было бы не так уж сложно.
Именно присутствие охранниц ограничивает действия заключенных.
Если за тобой постоянно следят, сложность побега взлетает в разы.
Поэтому крайне важно завоевать доверие охранниц.
А охранница, которую мне назначили, имеет слабое место.
Которое я использую.
Почему ты на меня смотришь… сосредоточься на еде!
Так точно, мэм.
По словам Куребаяси, Софурин меня ненавидит.
Правда это или нет, но это может быть и не так уж плохо.
Кто-то однажды сказал…
Человеческие эмоции довольно сложны, и иногда люди говорят противоположное тому, что чувствуют на самом деле. «Ненавижу» иногда может означать «люблю».
Так сказала одна девчонка из Отдела Сексуальных Преступлений.
Её кличка «Лёд». Сталкеров тут никогда не бывает мало, и она, похоже, была тридцать первой.
Если её теория верна, то можно даже сказать, что Софурин меня любит.
Не тыкай палочками. Вот так их держат.
Если я смогу построить доверительные отношения, надзор неизбежно ослабнет.
Может, я даже стану любимчиком и получу позицию с большей свободой.
Но это ещё не всё…
Сначала ешь овощи. Углеводы оставь на конец. Они поднимают сахар в крови.
Я смогу ею воспользоваться, чтобы сбежать.
……
Верно… ты же раньше тут работал, да.
Да?! Прости, что?!
Я реально не хотела возвращаться…
Шевелись, каланча!
Софурин отскакивает, будто обожглась кипятком.
История повторяется…
О, К-Капитан…?! Э-э, я… простите…
Есть одно отличие от того дня.
Ничего страшного… я тут слежу… просто продолжай работать безопасно.
Софурин, похоже, стала меньше давить авторитетом.
Явно, тот инцидент всё ещё на неё влияет.
Береги себя!
Береги себя!
О… Береги себя!
Я тоже сразу начинаю работать.
Минато! Не забыл, как у нас делается, пока ты сидел в одиночке, да?!
Не забыл!
Отлично, давай посмотрим!
Давай копать эту яму!
Вот это настрой! Шевелись, ты на две недели отстал!
Так точно!
Беру кирку и начинаю копать.
Несмотря на двухнедельный перерыв, тело всё ещё помнит движения от всего предыдущего опыта, даже если выносливость просела.
Гораздо лучше, чем сидеть в одиночке.
……
Софурин озадаченно смотрит, как я копаю.
На самом деле, она выглядит беспомощной.
Несмотря на несколько посещений, она, наверное, плохо понимает работу в шахте.
Без хорошего понимания процессов она не может просто так раздавать указания или критиковать. И не забываем про тот инцидент.
Другими словами, сегодня за главного — я.
Нет причин не воспользоваться этим.
Эксгибитимэн! Там скользко!
О, точно! Спасибо!
Осторожно тут! Земля немного шатается. Не надо аварий!
С Софурин нужно быть осторожным.
Пора собраться и сосредоточиться на работе.
Ты стал лучше управляться с киркой!
Спасибо тебе!
……
В туннеле внезапно гаснет свет.
Прекратить работы!
Прекратить работы!
Я кладу кирку и делаю глубокий вдох.
Выносливость за эти две недели упала.
Если я всерьёз думаю о побеге, надо над этим работать.
Эй… это же отключение электричества, да?
Да.
Но это нормально?
Такое часто бывает.
Разве это не когда уровень газа слишком высокий…? Разве это не опасно?!
Электричество отключается раньше, чем газ выходит за безопасный диапазон.
Пока нет затопления, как в прошлый раз, паниковать не надо.
П-понятно…
Но ведь так работать нельзя, да?
Мы разгоним газ, чтобы снизить концентрацию. Вот так.
Я вытягиваю обе руки и двигаю телом, рассекая воздух.
Ты издеваешься?
Все так делают.
Серьёзно…
Я просто её разыгрываю.
Однако это не совсем бесполезно.
Это действительно помогает разогнать газ и служит небольшой растяжкой.
Но этого было бы далеко недостаточно, если бы мы реально хотели снизить концентрацию.
Вентиляторы работают даже без света, они снижают концентрацию газа, но—
А… вот так?
Она клюнула.
Не зная, что делать, Софурин начинает повторять мои жесты.
Точно!
Теперь нормально, сосредоточься на той зоне.
Хаа…
Я отвожу её в сторону, делая всё максимально естественно.
Смотри под ноги.
А…
В темноте Софурин направляет свой фонарик на низкий потолок.
……
Шахта находится на открытом море, поэтому влажность высокая, и почва, и скальные участки сильно увлажнены.
Почву ещё можно терпеть, но скальные поверхности крайне скользкие.
Сейчас Софурин идёт по скользкому склону.
А теперь, если идти вниз по такому склону, направив всё внимание наверх…
А!
Ты поскользнёшься.
Осторожно!
Когда я предупреждаю, я уже её ловлю и останавливаю.
Если надавить на её ногу, она должна встать.
…Но этого будет недостаточно.
Я тоже бросаюсь.
Я больше не могу держаться. Падаю…
Ничего страшного.
Всё-таки надо спасти капитана.
И…
Ух…!
Я специально бьюсь головой о вагонетку.
Ха…?!
Ух…
Номер 0720! Эй, ты в порядке?! Эй?!
Я сделал это.
Нет, я
Я слишком сильно ударился.
Руки дрожат. Не могу дышать.
Отвечай! Номер 0720! Приди в себя! Ты в сознании? Ты в порядке?!
Больно… очень.
Я не могу говорить.
Номер 0720! Эй! Минато! Держись… Чёрт! Надо его вытащить! Что делать?
Только подумала, что ты наконец вышел…
Закончив лечение, доктор Хигучи смеётся, удивлённая.
Ах, сила молодости… Или ты просто слишком сильно меня любишь?
Хе-хе-хе…
Трудно понять, шутишь ты или серьёзно с таким смехом.
У нас уже была похожая беседа, и тогда мне сказали улыбаться, но сейчас это, похоже, неуместно.
Но, чёрт, какая катастрофа. Авария сразу после выхода из одиночки…
Я был неосторожен.
Неосторожен? Ты пытался защитить Соню, верно?
Если бы я был осторожнее, она бы не поскользнулась.
О, понятно. Сегодня ты реально серьёзный.
Я обычно шучу?
Не то чтобы, но обычно ты чуть более расслабленный, да?
Ну, думаю, людям немного юмора необходимо. Как доктору мне приятно видеть обе стороны, но…
Некоторые показывают только одну сторону...
Бывают люди, которые всё время дурачатся?
Ха-ха, да! Один парень сказал мне: «Давай сходим на свидание, как выйду!» А когда я спросила про срок, он ответил: «Пожизненный».
Обычная тюремная шутка.
Она слегка поправляет позу и смотрит на меня с мягким взглядом.
Аварии лучше избегать, но… как подруга Сони, я ценю то, что ты сделал сегодня.
Спасибо.
Уверена, она тоже благодарна.
Правда?
Да. Хотя она, возможно, не может это ясно выразить из-за своего положения… она очень благодарна.
Она благодарна…
Благодарность играет важную роль в построении доверия.
Всё идёт по моему плану.
Разве ты уже не помогал ей раньше? Знаешь, в тот ужасный штормовой день…
Я киваю, вспоминая тот раз, когда Софурин описалась…
Значит, уже второй раз. Она может быть не только благодарна, но и чувствовать вину за случившееся.
Тогда я не задумывался, но это тоже на руку.
При таком раскладе день, когда я завоюю её доверие, может быть не за горами…
Но… чтобы одно и то же случилось дважды, какое странное совпадение!
Это судьба!
Судьба?
Амацу сказал, что если совпадения продолжают происходить, это судьба!
А, твой друг, да?
Да!
Ха-ха… разговаривать с тобой всегда весело.
Доктор Хигучи больше не расспрашивает про Софурин.
Ладно, как обычно. Где конфета?
Сегодня я принял правильное решение. Чтобы охранницы не заметили, я быстро проглатываю полученную конфету.
Ты в хороших отношениях с капитаном Шиколенко?
Я спрашиваю, уже уходя.
Мы дружим с тех пор, как она сюда пришла. Я её старшая.
Она всегда была такой?
Хм… сложный вопрос. Но… она особо не изменилась, наверное.
Она всегда была серьёзной.
(…)
Ха! Хаа!
На следующий день я снова в шахте.
Чувствую себя хорошо, температуры нет, боль почти прошла.
……
Я чувствую на себе взгляд Софурин.
Она сказала, что будет следить два дня, значит, уже должна вернуться к обычным обязанностям.
Я хочу сократить дистанцию, но она с утра необычно молчалива.
Интересно, о чём она думает…
Прекратить работы!
Прекратить работы!
Я кладу кирку.
Как обычно машу руками и подхожу к Софурин.
Это газ…?
Да, надо подождать, пока концентрация снизится.
Концентрация довольно легко растёт...
Угольный пласт накапливает метан. Добыча естественно повышает концентрацию.
Я пытаюсь блеснуть знаниями, но ей, похоже, всё равно.
Она такая весь день.
Иногда кажется, что она вот-вот что-то скажет, но потом бросает «Ничего» — и цикл повторяется.
Наверное, это то, о чём трудно заговорить.
Надо создать более комфортную атмосферу для разговора.
Ух.
Я специально падаю на задницу.
Эй! Что случилось?
Поскользнулся.
Ты просто стоял… Ты в порядке?
Нормально.
Окей.
Ладно.
……
……
Я слышал, мелкие промахи или неудачи иногда снимают напряжение и оживляют разговор.
Но отношение Софурин не меняется.
Ух.
Я специально падаю ещё раз.
Что за фигня…?
Поскользнулся.
Э? У тебя что, трения нет, что ли…?
Забыл.
Такое не забывается...
Погоди, ты всё ещё… не совсем в порядке?
Что?
Я имею в виду, ты вчера пострадал… из-за меня…
А!
Возобновить работы! Проверить приборы!
Мы все проверяем показания, тяжёлую технику, личное оборудование и текущий прогресс.
Береги себя!
Береги себя!
После приветствий работы сразу возобновляются.
……
После такой ежедневной вымотки так хочется шашлыка, да?
Ещё бы! У нас уже есть уголь! Ха-ха!
После инспекции все идут в свои камеры.
Пойдём обратно в камеру, Номер 0720.
Да.
В итоге сегодня я упустил шанс поговорить с Софурин.
Следуя за ней, я направляюсь в свою камеру.
Можно кое-что спросить?
Не обязательно поднимать руку… Что?
Как долго ты будешь за мной следить?
Твоя работа закончена… Я прекращу, как только ты вернёшься в камеру.
Иными словами, уже всё.
Я не нашла никаких проблем в твоём поведении с вчерашнего дня.
Отбывай срок, не создавая проблем. Если будешь так делать… когда-нибудь всё может измениться.
Спасибо.
Похоже, я оставил хорошее впечатление.
Она пока не полностью мне доверяет, но и торопиться нельзя.
Мой срок невероятно длинный. Надо медленно выстраивать эти маленькие связи.
Я хочу сделать ещё один шаг вперёд, но…
Они уже должны закончить работу, верно? Приведите мне свободных заключенных!
О, София…
Капитан Югао…
Я помню это лицо. Никогда не забуду.
Хадзуки Югао, капитан Отдела Тяжких Преступлений.
Та, кто вместе с начальницей Мидзуширо отобрала у меня игру.
Я же знала, что узнаю это лицо! Ты тот мальчик, который делал игру.
Вы опять затеваете что-то подозрительное?
Я следила за Номером 0720, чтобы проверить, нет ли проблем в его поведении после одиночки.
И?
Полный отчёт будет позже, но… оглядываясь на эти два дня, он осознал свои поступки.
Два дня? У тебя, похоже, куча свободного времени… Есть более эффективные способы заставить их подчиняться…
Расскажешь позже…
Я буду ждать. Кстати, не могла бы ты прибраться тут?
Я…
Тут полно бесполезных вещей. Некоторые из них уже просрочены, так что займись их утилизацией, хорошо?
У меня ещё осмотр, отчёт… и…
У тебя же есть свободное время, верно?
Какое напористое заявление.
Ладно. Я займусь…
Югао ухмыляется на такой ответ, потом небрежно уходит.
Даже не показывая и намёка на раскаяние.
Подождите.
Софурин удивлённо смотрит, когда я её перебиваю.
Да?
Югао не показывает ни удивления, ни раздражения.
Просто взгляд, направленный на мужчину, который её остановил.
Капитан Шиколенко занята наблюдением за мной по поводу хорошего поведения.
И?
Пожалуйста, не нагружайте её сейчас ещё одной задачей.
Она не отвечает, выражение лица не меняется.
Проходит почти десять секунд тишины.
Я даже слышу дыхание Софии.
Тогда мы можем считать наблюдение завершённым, верно, София?
Д-да!
Простите, но не думаю, что у тебя есть такие полномочия…
Я чувствую, как что-то упирается мне в шею.
Прошу прощения!
Софурин заставляет меня кланяться.
Она слишком сильно прижимает мою голову вниз.
Я думала, ты говорила, что он исправляется…
Прошу прощения… он ещё не знает своего места… он довольно долго сидел в одиночке…
Она ещё сильнее давит мне на голову, как бы говоря: «Извиняйся прямо сейчас».
Искренне сожалею, бро.
Надо тебя манерам поучить.
Да… я полностью беру ответственность на себя.
Хм… старайся, хорошо?
Югао наконец уходит.
Серьёзно… почему ты не мог вести себя нормально до конца?
Я думал, что она несправедлива.
Не важно, что ты думаешь, есть люди, которых лучше не переходить…
Я хочу заработать очки у Софурин, но, похоже, промахнулся.
Зато теперь я понял ещё одну вещь.
Югао даже не моргнёт, когда ей дерзят заключенные.
Её широко боятся в Отделе Тяжких Преступлений, и я часто слышу, насколько суровы её наказания даже за неуважение.
Я думал, она просто вспыльчивая, но она оказалась совсем другой.
В начале Софурин была куда хуже.
Югао выглядит спокойной, но безразличной к другим.
Похоже, она видит в нас не больше чем незначительных вредителей.
Она не заводится из-за насекомых, пытающихся бунтовать.
Если я хочу найти лазейку в будущем, надо придумать лучший угол.
Собрать эту информацию стоило того, чтобы встать против неё.
В этих узких стенах чем больше информации, тем больше ходов можно сделать. Если я хочу сбежать, надо собрать как можно больше ходов.
Сколько ты ещё будешь тут стоять?
Что?
Как сказала капитан Югао, твоё наблюдение окончено. Возвращайся в камеру.
А ты?
Ты слышал, я займусь кладовкой.
Я помогу.
Что?
Это слишком много для одного человека.
Ты не раб. Тюремный труд — твоя обязанность, но помогать охране — нет.
Я облажался перед капитаном Югао.
Я также хочу улучшить твоё мнение обо мне.
И чтобы ты написала это в отчёте.
Как красноречиво.
Она снимает фуражку и завязывает волосы.
Не будь неряхой, если напортачишь — на меня упадёт.
Так точно!
Я начинаю работать рядом с ней, чтобы не вызывать подозрений.
В этих коробках куча всего…
В основном офисные принадлежности — бумага, чернила, даже старые обложки.
И много мусора на дне.
Если будут какие-то документы — передавай мне. Даже не думай ничего красть.
Да.
Это лёгкая, но очень долгая задача.
Ей правда стоит тратить на это время?
Почему не поручишь это подчинённым?
Это сверхурочные… Нельзя перекладывать на младших.
Я начинаю понимать, откуда у неё эти тёмные круги под глазами.
Теперь, когда я об этом думаю, даже надзор за мной не должен быть работой капитана.
Ты много делаешь.
Хватит сладких речей… Ставь эти коробки вон туда. Не бей их.
До самого конца…
Я складываю коробки, которые она передаёт, в глубине кладовки.
Но как бы они ни были тяжёлые, это детские игры по сравнению с работой в шахте.
Я поднимаю вторую коробку.
Гх……!
……
Я услышал, как что-то рвётся.
Это твоя одежда, покажи…
Это… ты мне слишком много показываешь.
Я… качался в зале.
Перестань улыбаться. Чёрт. Ещё скажут, что это тоже моя вина.
Прости.
Ладно… выбора нет, снимай.
Хорошо.
Погоди, низ в порядке. Не снимай! Только верх… Я видела там набор для шитья. Заштопаю.
Я снимаю верх, как велено.
Спина полностью открыта.
Если только это, то быстро… Использую эту нитку.
Она снимает перчатки и начинает зашивать прореху.
Ты довольно умелая.
Ну да…
Короткий ответ. Возможно, она сосредоточена на шитье.
Наверное, лучше сейчас помолчать.
Скажу только раз…
Она наконец заговаривает.
Прости…
А?
Она продолжает, не отрывая глаз от пальцев.
Вчера… ты пострадал из-за меня.
Я просто сделал, что положено.
Ты же не совсем образцовый заключенный, верно?
Мне тоже неловко из-за той игры. Тебя наказали, хотя я дала разрешение…
Насчёт этого…
Готово! Примерь.
Она кидает мне обратно форму.
Похоже, разговор окончен.
Мне идёт?
Поймёшь, что исправился, когда она тебе больше не будет подходить.
Так точно, мэм.
Я ещё хочу многое сказать про игру, но поднимать тему снова может испортить ей настроение.
Я молча смотрю, как она надевает перчатки обратно.
Я замечаю кое-что.
У тебя руки красные…
Да, у меня всегда чувствительная кожа.
Как неудачно.
Вот что я получаю за спуск в эту ужасную сырую пещеру…
Лучше держаться подальше от сырых пещер.
Слушай… больше не делай ничего, что потребует наблюдения, хорошо?
Клянусь.
Ты слишком безрассудный. Если будешь цепляться ко всему, что раздражает, долго не протянешь. Особенно здесь.
Буду осторожен.
Мои усилия за последние два дня принесли немного доверия.
Ворчание Софурин не несёт злобы или враждебности.
Ты же обо мне беспокоишься, да?
Каждый раз, когда ты лажаешь, отвечаю я!
Её выражение искреннее.
(…)
Хех.
Я сижу на кровати после ужина.
Из-за того, что помогал Софурин, время купания оказалось короче обычного, но оно того стоило.
У меня ещё полно вещей, над которыми надо подумать.
Даже если я завоюю доверие одной охранницы, это не значит, что побег станет моментальным.
Сначала мне нужно придумать план побега.
Во-вторых, подумать, как бежать после побега.
Могут всплыть проблемы, о которых я даже не думал.
Надо выкладываться по полной…
Ты там срать собрался, Шуичиро?
Ничего подобного.
Шучу. У тебя куча проблем, да?
Да, но мне нравится о них думать.
Иметь цель — это хорошо. Это даёт силы переживать дни.
Я думаю, что делать дальше.
Это сложно… но скоро отбой, Шуичиро.
Тогда продолжу завтра.
Да. Если она ещё здесь, почему бы не поздороваться с капитаном Шиколенко перед сном?
Хорошая идея! Какой джентльмен.
Я оглядываюсь, выходя из камеры.
Как я и думал, она, наверное, уже ушла домой…
Но я её замечаю.
Когда я иду к ней, чтобы поблагодарить за последние два дня, останавливаюсь.
Сколько раз мне повторять?!
Она в очень плохом настроении.
Я оглядываюсь, пытаясь понять, кто её бесит.
Я знаю это лицо.
Она вот-вот взорвётся. Остальные заключенные занимаются своими делами, прячась по камерам.
Она её накажет. Интересно, что случилось.
Как думаешь?
Сто пятьдесят приседаний.
Я бы дал пятнадцать минут в планке.
Я…
Отбой! Не заставляй повторять, возвращайся в камеру.
Возвращайся в камеру! Готовься ко сну!
Софурин поворачивается спиной к Куребаяси и продолжает выкрикивать те же приказы.
Вариант C?
Вариант C!
Сейчас не время начинать разговор.
Когда я разворачиваюсь, чтобы уйти, Куребаяси всё ещё стоит.
Её руки слегка дрожат.
Я замечаю кое-что.
Её руки… тоже все красные.
Сегодня завтрак простой: рис, мисо-суп, натто и соленья.
Софурин нет, так что я могу спокойно тыкать во всё палочками.
Кстати, я до сих пор не знаю, что произошло между Софурин и Куребаяси прошлой ночью.
Надо спросить у господина Кугитани.
Привет.
Куребаяси садится напротив.
Утро.
Доброе утро.
Жрать!
День начинается с громкого голоса офицера Ямагиши.
Слышала, ты последние два дня был с капитаном…
Да, она за мной следила.
Что-нибудь произошло?
Она была мягче, чем обычно.
Подробности.
Раньше меня быстро наказывали или поднимали счёт. В этот раз ничего такого не было.
Наверное, потому что мы подружились.
Ты реально простой…
А что ещё?
Капитан следила за тобой, чтобы убедиться, что ты не создаёшь проблем. Что было бы, если бы она тебя наказала?
Значит, я создал проблему?
Точно. Так что если она хотела написать в отчёте «без замечаний», она не могла поднять тебе счёт или наказать.
Понятно.
Правда это или нет, но логика сходится.
Вы вообще обо мне говорили?
Нет.
Понятно…
Она выглядит обеспокоенной Софурин.
Сейчас самое время. Спрошу прямо.
Слышал, вчера ночью вы с капитаном ругались. Что случилось?
Таракан.
Таракан?
Он ползал по моей камере. Меня аж передёрнуло, попросила поменять камеру…
Они даже в этот сезон появляются...
Это того не стоило спрашивать.
Ты не любишь тараканов?
Конечно. Знаешь кого-нибудь, кто любит?
Фрибаг.
О, точно… тот изврат, который возбуждается, когда сажает насекомых на случайных людей.
Кто-то меня звал?
Нет.
Но я услышал что-то про жуков…
Заткнись.
Мы совсем не похожи. Я ненавижу жуков. Просто смотрю на них — и уже чешется.
Услышав это, я смотрю на её руки.
Сыпь, которая была вчера, исчезла.
Она очень похожа на ту, что была у Софурин на руке.
Ты родственница капитана?
Что?
Она сверлит меня взглядом.
Что за дурацкие вопросы?
У капитана была похожая сыпь.
Вот я и подумал, вдруг вы родственницы.
Клянусь, у тебя самый гладкий мозг… По твоей логике каждый лысый в тюрьме — твой брат?
Брат?
Прости, но… нет… надеюсь, ты его найдёшь…
Похоже, нет.
Вот об этом я и говорю… Общий признак не делает вас родственниками, верно? Дебил.
Я имею в виду… мы
Я с тобой не разговариваю.
Шутка про «друзей по яме» не зашла, и лысого уводит офицер Ямагиши.
Он слишком много сказал…
Похоже на то…
После этого мы все молча доедаем завтрак.
Я хочу спросить больше информации о Софурин, но, наверное, сделаю это в другой раз.
Моя работа на сегодня закончена.
Как тебе первый день под землёй, свежак?
Тяжко, слишком тяжко… За что мне это…
Из-за утреннего инцидента Психолысого отправляют под землю.
Он весь день повторяет «Нет волос, нет лобка?»
У него реально ничего нет.
Здесь малейшее замечание может решить твою судьбу.
Надо следить за языком.
Эксгибитимэн!
Слышу голос снаружи отделения.
Куребаяси.
Офицер Кто-то тебя ищет. Пойдём со мной.
Понял.
Не помню, чтобы делал что-то, за что меня могли вызвать, но бывает.
Наверное, иду прямо в львиное логово.
Я иду за ней, надеясь, что ничего серьёзного.
Мы приходим в прачечную.
Это место вызывает ностальгию…
Нас ждёт охранница.
Чем могу помочь?
……
Слышал, она выглядит так, будто отдастся за копейки.... но она отворачивается.
Что происходит?
Она тебя на самом деле не звала.
Понял.
Но то, что она здесь, — не ложь.
Куребаяси не привела бы меня сюда без разрешения.
Мы неплохо ладим.
Она предугадывает мой вопрос и кратко объясняет.
У меня было личное дело, поэтому я сама попросила тебя прийти.
И какое?
Мы раньше вместе тут работали. Помнишь?
Помню.
Ханамару и её шайка на нас наехали, а мы дали отпор.
Было… Прямо здесь.
Тогда мы… Помнишь, мы несколько раз это делали? Знаешь, фальшивые поцелуи.
С пластиковой дощечкой между нами.
Она кивает.
Из-за нашей ситуации я никому не рассказывала, но… каждую ночь, когда ложусь… я об этом думаю.
О поцелуе со мной?
Она снова кивает.
Я не могу… это забыть.
Особенно пока ты был в одиночке… Я очень волновалась. Думала, вдруг это моя вина. Боялась, что ты на меня разозлишься…
Ясно…
Но ты вернулся и разговаривал со мной без единого грубого слова.
Конечно, ни в чём из этого не было твоей вины.
Она избегает смотреть мне в глаза.
В её глазах нет и намёка на отторжение.
Они полны многообещающих намерений.
Я и подумать не мог, что ты так сильно переживала.
Я… всегда была плохая в выражении чувств.
Даже во время разработки игры?
Да…
Она почти шепчет.
Каждый раз, когда ты подходил близко, моё сердце готово было выпрыгнуть… Ты был так одержим игрой, я думала, тебе на меня наплевать, но…
Это единственное, о чём я думаю.
Ну… эта твоя простота… она не плохая, скорее… она…
Эти неуклюжие фразы совсем не в её стиле.
Это само по себе передаёт её искренность.
Мне трудно выразить свои чувства… словами…
Тогда пусть за меня говорят действия.
Могу показать?
Конечно.
Она застенчиво улыбается.
Я не могу не заворожиться этим выражением.
Можешь… закрыть глаза?
Не нужны грубые слова. Я молча закрываю глаза.
……
Слышу шаги.
Рин обманула и унизила меня поцелуем.
Дерьмимори подставила меня с паролем «Поцелуй меня сейчас».
В то время, когда я ненавидел саму идею поцелуя, Куребаяси поцеловала меня через эту дощечку.
Я нашёл надежду в том поцелуе.
Если кому-то и можно доверять, то ей. Она тоже помогала с игрой.
Шаги останавливаются.
Куребаяси касается моей шеи.
(…)