Удачи, повеселись там.
Я целую пол.
Что только что произошло?
Я немедленно пытаюсь оценить ситуацию.
Всё тело ноет. Руки не шевелятся. В шее торчит что-то холодное и острое.
Это может означать только одно.
Я тебя прижала. Сопротивляешься — заколю.
Кто бы мог подумать, что простой поцелуй приведёт к такому.
Почему?
Угх!
Резкая боль пробегает по руке.
Ты слушаешь? Я сказала заткнуться!
Я ничего не говорил.
Она меня игнорирует.
Почему всё так резко накалилось?
Я не могу придумать веской причины.
Никак она не смогла бы провернуть такое, чтобы охранницы не заметили.
Охранница, которая была здесь минуту назад…
…исчез?
Я же сказала, мы с ней в хороших отношениях.
Я не знал, что они ладят |настолько| хорошо.
Я пытаюсь завоевать доверие Софурин, но похоже, Куребаяси уже далеко впереди.
Отвечай на вопрос. Почему ты решил, что я связана с Софией Шиколенко?
Понял.
То замечание, что я сделал утром, — причина всего этого.
Отвечай!
Как я и сказал… у вас обеих были похожие высыпания на руках…
И всё?
И всё…
Я чувствую, как её рука с оружием давит.
Отвёрткой можно убить человека.
Обычно целятся в рот или глазные яблоки… но на самом деле это не обязательно…
Достаточно небольшого давления, и даже самый слабый человек проткнёт шею. Все нервы тела сходятся здесь.
И они не так глубоко. Если я вдавлю это, то легко поврежу твою нервную систему.
К сожалению, это не моя специализация. Я точно не знаю, куда колоть.
Поэтому я просто буду тыкать наугад. Если повезёт, выживешь.
С большой вероятностью станешь парализованным от шеи и ниже.
Она прижимает оружие к моей коже, словно проверяя его текстуру.
Поэтому спрашиваю ещё раз. Почему ты решил, что София Шиколенко и я — родственницы?
Сыпь… на твоей руке.
Я не меняю ответ.
……
Она крепко держит мои запястья.
Запястья пульсируют от давления.
Ты необычно спокоен.
Ты что, реально предвидел это?
Ты застала меня… полностью врасплох.
Ты думал, я тебя поцелую?
Я думал, ты меня поцелуешь…
Она оценивает ситуацию.
Любая помеха плану, даже самая мелкая, должна быть устранена…
План…
Я понятия не имею, о чём она говорит.
Но я попал в дилемму из-за этого плана.
Ты самый примитивный одноклеточный парень на свете. Полностью безрассудный. Однако…
Ты сорвал план Рин, и отправил Эродюсера в одиночку.
Я тебя не ненавижу, но должна устранять любые потенциальные угрозы.
Ты собираешься меня убить… здесь?
Не собираюсь. Если кто-то умрёт, как бы близко я ни была к охранницам, это не получится скрыть.
Она отводит отвёртку от моей шеи.
Тонкое лезвие в паре сантиметров от моих глаз.
Малейшее движение запястья — и она выколет их.
Ты незаконно пронёс оружие и пытался навредить мне, потому что злишься на провал игры. Охранница, мой свидетель, подтвердит.
Я на тебя не обижаюсь.
За это тебя отправят обратно в одиночку. На этот раз точно не две недели.
Она меня не слушает.
Я дружу не только с этой охранницей. У меня глаза везде.
Так что, если ты хоть словом обмолвишься о моей связи с Софией…
Она снова упоминает Софурин.
Как я и думал, она беспокоится о своих отношениях с Софурин.
Похоже, я выстрелил наугад и попал.
Ты её сестра…
Она не отвечает.
И твой план как-то связан с ней.
Нет ответа.
Я мог бы тебе помочь…
Ты…?
Она отвечает.
Я замечаю трещину в её обороне и проскальзываю в неё.
Я резко поворачиваю голову.
Если бы ей не нужна была помощь, она бы не отреагировала.
Значит, помощь ей нужна.
Пусть это что-то простое или творческое…
Я могу помочь.
У меня свои цели — я не могу позволить себе больше наказаний, если хочу сбежать.
Тебе нужна помощь с планом, верно?
Ты слишком выделяешься, и рисковать тобой не стоит.
Я не буду выделяться.
Если у меня есть чёткая цель, я выдержу любую боль и унижение.
……
Я сорвал план Рин Ханамару. Я выиграл награду. Я уделал и того Эродюсера.
Я приближаюсь, не боясь лезвия у глаза.
Я точно буду полезен.
Даже если так… я не могу тебе доверять.
Ты… здорово помогла с игрой.
А что, если я скажу, что хочу отплатить тебе за это?
Этого недостаточно. Я похожа на человека, который доверяет только из-за такого?
Эта логика на неё не действует.
Ты знаешь мой секрет. Я не могу держать такого, как ты, рядом.
Можно было бы припугнуть её этим секретом…
Нет. Это только сократит мне жизнь.
У меня осталась только одна карта.
Пора её разыграть.
Я планирую сбежать.
……
Сработало.
Теперь ты знаешь мой секрет.
Откуда мне знать, что ты говоришь правду?
Я подлизываюсь к начальнице, чтобы использовать её для побега.
Мне нужно вырваться из-под их контроля. Я не могу создавать ничего значимого внутри этой тюрьмы.
Как ты планируешь сбежать?
Я ещё думаю.
Такой жалкий тип…
Боль в руке уходит.
Хорошая игра, молодец.
Она убирает отвёртку.
Так рассчитаемся с долгом?
Ты мне доверяешь?
Пока мы оба знаем секреты друг друга, мы не можем предать.
Логично.
Вскоре после прибытия в тюрьму мы с Куребаяси объединились, чтобы разоблачить замыслы Ханамару.
И вот мы здесь, заключаем новый союз в этом месте.
Должно быть, судьба.
Ты угадал. София — моя сестра.
Почему скрываешь?
Что будет, если узнают, что охранница и заключённый — родственники? Люди заподозрят.
Звучит правдоподобно.
Меня переведут в другую тюрьму, и план рухнет.
Верно, дело не в Софурин.
Я должна спросить…
Какой тогда у тебя план?
Я собираюсь сбежать.
Она продолжает.
И заберу её с собой.
Понял. Клянусь, что буду сотрудничать.
(…)
На следующий день…
Наличие нового сообщника — большой шаг к побегу. Повседневные дела возобновляются.
Я провожу день, махая инструментами под землёй.
Интересно, какой план задумала Куребаяси.
Она пока мало мне рассказала.
Нужно поговорить с ней после работы.
Глянь на это. Работа здесь такая тяжёлая, сегодня проснулся — а волос уже нет!
Зачем фонарик, когда башка такая блестящая?
Давай сосредоточимся на задаче.
Я не могу позволить себе ещё одну травму.
Номер 0720!
Да?
Иди сюда. Тебя переводят.
Это «подруга» Куребаяси.
Стоп.
Я никогда раньше здесь не был.
Это место сильно отличается от остальных, где мне доводилось работать.
Обычно по всей тюрьме висит напряжённая атмосфера.
Это я стал чувствителен к такому после того, как меня сюда засадили.
Тяжёлое дыхание заключенных, запахи, суровые взгляды охранниц и их угрожающие шаги — всё это создаёт напряжение.
Но здесь атмосфера гораздо легче.
Вот он, номер 0720!
Охранница смотрит на меня усталыми узкими глазами.
Это он, да, номер 0721?
Заключённый позади неё отвечает, даже не взглянув.
Это он.
У тебя есть опыт ремонта кораблей, верно?
Есть.
Ну, это новенькое.
Проще, когда сообщник рядом.
Верно.
Я иду за ней, шепча.
Охранница сосредоточена на компьютере и не обращает на нас внимания.
Как тебе удалось меня сюда перевести?
У нас случайно не хватало людей. Один парень утром попал в одиночку.
Счастливый случай.
Действительно счастливый.
Совпадение?
Чистое совпадение.
Ты тоже дружишь с охранницами здесь?
Более-менее.
Похоже на то.
Что ты говорила про корабли раньше?
Это судоверфь.
Вы строите корабли?
Нет, не строим. В основном проводим осмотры и техобслуживание малых частных судов.
Выглядит сложно.
Ты тоже будешь этим заниматься.
Я?
Ты же уже делал это, верно?
Я… нет.
Я знаю. Не заставлю тебя сразу браться за работу. Не переживай.
Это успокаивает.
Опытные ребята проведут осмотры.
Хорошо.
Ты будешь надзирать.
Хорошо.
Хм…
Это внезапно.
Честно говоря, я ни черта не знаю про лодки.
Даже если захочу спросить у Куребаяси, она занята другой бригадой, и я не могу её прерывать.
Даже если бы мог, полагаться на неё в такой ситуации было бы глупо.
Хотя очевидно, что я здесь полностью некомпетентен…
Я же вчера сказал ей, что буду полезен.
Не могу позволить ей так быстро подумать, что я бесполезен.
Заключённые, за которыми я надзираю, выглядят очень опытными.
Проверим двигатель.
Тот парень со змеиными глазами выглядит самым опытным.
Да!
Я где-то видел это лицо.
Она часто меняет работу. С ней вроде легко, но завтра может снова исчезнуть.
Как мне подойти к этому? Нужно быть осторожным, чтобы никто не заподозрил.
Я должен начать с тихого наблюдения, но…
Ты всегда так делаешь?
Попробуем более активный подход.
Да и что? У тебя же одобрение Дрон-Девушки, верно? Как ты можешь не знать?
Знаю. Просто обычно не хожу в том же порядке.
Пошёл ты…
Не припомню, чтобы ты так делал.
О, вали нахрен, я должен подстраиваться под твой метод? Только потому что мой другой?
Он выглядит злым.
Не виню его. Естественно раздражаться, когда новенький, которого только что поставили надзирать, начинает командовать.
Но я не могу это спустить.
Даже мелкая ссора здесь может перерасти в большую.
Если сейчас проигнорирую проблему, потом она мне аукнется.
Я не прошу тебя подстраиваться. Для каждой ситуации есть правильный способ.
Важно строить хорошие отношения с охранницами, но внутри этих стен заключенных больше, чем охранниц.
Если я хочу сбежать, лучше завоевать как можно больше союзников и нажить как можно меньше врагов. Это касается и заключенных, и охранниц.
Мне нужно умело выйти из этой ситуации.
Я надзиратель только на бумаге, но здесь я самый младший. Хочу, чтобы вы сейчас дали мне посмотреть и поучиться.
Я показываю уважительное отношение, но даю понять, что меня нельзя недооценивать.
Смотри и учись тогда… Мне нравится немного духа, но ненавижу тупиц.
БО Змей возвращается к своим делам.
……
Мне удалось создать повод наблюдать, не раскрывая своего незнания.
Это также предотвращает раздражённые комментарии о том, что я на него пялюсь.
Я почти ничего не знаю о кораблях…
Я даже не знаю, какое топливо им нужно.
Всегда думал, что на нефти.
Куребаяси сказала, что это малые суда, так что, возможно, дизель.
Думаю, в этом сезоне керосин был бы неплохим вариантом.
Если учитывать совместимость с морской жизнью, то кулинарное масло, пожалуй, лучший вариант.
Хинако часто говорит, что масло камелии подходит для всего.
Если оно подходит для всего, может, и для лодки сгодится.
Огнезащита выглядит отлично! Нет протечек!
Ах… Нет горючего газа! Нет риска взрыва!
Остальные заключенные продолжают осмотр.
Есть риск затопления или опрокидывания?
Проблемы с оборудованием, насосами, шлангами?
Навигационные огни, спасательное оборудование и пожарное оборудование на месте, вместе с сигнальной ракетой?
Даже если это тюремная работа, они очень тщательно всё проверяют.
Или именно потому, что тюремная работа, они так дотошны?
Я специально подхожу ближе, наблюдая сзади.
Вот так, правильно.
Ах, хм…?
Я притворяюсь, что понимаю происходящее, наклоняю голову на каждое их движение.
Должно быть, это их очень раздражает.
О… тебе нравится делать так…
Это неизбежно заставляет их чувствовать себя неловко за свои методы.
Ты… издеваешься надо мной?
Нет, я просто пытаюсь выучить ваши методы.
Перестань реагировать на каждое движение. Это отвлекает!
Извини. Я привык вслух проговаривать всё, что приходит в голову во время работы.
Тц…
Дерьмимори и БО Змей неохотно возвращаются к делам.
Ощущение, что за ними наблюдают и оценивают, нарастает.
Это чувство неполноценности под чьим-то взглядом…
Это техника, которую охранницы используют каждый день.
Во время еды, душа, работы — они всегда следят и запугивают нас.
Через это повторение мы бессознательно усваиваем иерархию — те, кто смотрит, сверху, те, на кого смотрят, — снизу.
Метод эффективен. Позаимствовав его вот так, я ценю его силу.
Когда к этому привыкаешь, у заключенных и охранниц формируется своё понимание, что делать, чтобы выжить за решёткой.
Мне это не нравится, но я краду то, что могу украсть, и использую то, что могу.
Нет места для моральных суждений. Если это помогает побегу — всё остальное не важно.
Мы закончили, надзиратель…
Хорошо, дай посмотреть.
Я занимаю их место и проверяю, всё ли в порядке.
Конечно, я понятия не имею, всё ли в порядке.
Хм… Ладно.
Я киваю, будто знаю.
Провожу рукой по насосам и шлангам, киваю на навигационные огни и пожарное оборудование.
Всё дело в актёрстве. Пока я выгляжу уверенно, могу пускать пыль в глаза.
Хм…?
Я щурюсь и смотрю на спасательный жилет.
Не глядя ни на что конкретное.
Просто делаю вид, что смотрю.
Я замечаю висящую верёвочку на жилете.
Что это?
Делая вид, что есть какая-то проблема, я тяну за верёвочку.
Ого!
Жилет внезапно надувается.
А, эта верёвочка для ручного надувания жилета… Урок усвоен.
З-зачем?
Это плохо.
Остальные заключенные выглядят растерянными.
Они не понимают, зачем я надул жилет.
Надо сдуть, но я не знаю как.
Даже если сдул бы, это не развеяло бы их подозрения.
Черт…
Ты же ни хрена не понимаешь в кораблях, верно?
Он сомневается во мне.
Это плохо. Не могу позволить ему меня разоблачить.
Я знаю этого парня, и до сих пор… никогда не слышал, чтобы он говорил о…
Неужели не доходит?
А…?
Я не могу сейчас отступить…
Ты не понимаешь, зачем я это сделал?
Надо стрелять первым.
Зачем? Ты просто надул его без причины!
Ох… ты правда не въезжаешь…
Ответ? Кто-нибудь?
Пожалуйста, кто-нибудь, скажите хоть что-то…
Мне нужен кто-то, кто переанализирует и даст мне хорошую причину, которую я смогу использовать!
Никто?
Я поднимаю жилет, но никто не реагирует.
Ну, раз так…
…я выберу того, кто избегает зрительного контакта.
Дерьмимори!
Почему я…?!
Ты должна знать!
Я не знаю…!
Почему ты не знаешь?
Я не знаю…!
Причина…?
Потому что… мы проверяли только, есть ли жилеты вообще…?
Эврика!
Вот оно!
Точно!
Я говорю уверенно.
Вот что бывает, когда не проверяешь сами жилеты!
Я пытаюсь сказать что-то правдоподобное.
После момента тишины БО Змей выглядит удивлённым.
Датчик… был красным?
Верно.
Они начинают волноваться.
Похоже, красный — плохая новость.
Охранницы же перепроверяют вашу работу, да?
Да… это было близко… Извини, что усомнился в тебе.
Ничего страшного. Это я сделал так, будто это проверка.
Всё остальное в порядке. Вы лучше, чем люди на воле.
Все выглядят облегчёнными.
Дерьмимори!
Да?
Спасибо, что ответила на мой вопрос.
А…?
Хе-хе… он меня похвалил…
Слава богу, её легко манипулировать.
Поправь это за меня.
А, да!
Я передаю ей жилет.
……
Это было рискованно, но я выкрутился.
(…)
Я закончил.
Нет, это просто перерыв.
Верно. Кроме шахты, в мастерских есть установленное время перерыва.
Я наблюдала. Сначала забеспокоилась, но всё обошлось, так что пока ставлю тебе зачёт.
Может, я прирождённый.
Нет, не прирождённый. Если ты в чём-то прирождённый, так это в надувательстве.
Мне нужно, чтобы ты прислал мне подарочную карту…
|Плохой| мошенник.
……
Ты должен был хотя бы справиться с этим. Я не могу объединяться с тем, кого слишком легко поймать.
Ты меня проверяла?
Можно и так сказать. Если не можешь выполнять работу, остаётся только надзирать.
Это правда.
Руку.
Руку?
Я протягиваю руку, и она кладёт мне маленький пакетик конфет.
Съешь весь пакет.
Пока что зачёт.
Ням-ням…
Тебе не надо есть сам пакет.
Не очень вкусно.
Как и ожидалось…
Я высыпаю конфеты из пакета и набиваю ими щёки.
Вкусно.
Я рада.
Откуда они у тебя?
Уверен, что хочешь знать?
Она перекидывает вопрос обратно.
Если хочешь, скажу, но смотри, где мы. Можем говорить только до тех пор, пока не пройдёт охранница.
Так ты |действительно| так любопытен, откуда берётся эта вкусная конфетка?
Меня снова проверяют.
Если бы охранницы были вероятны, она бы вообще не дала мне конфеты — но дело не в этом.
Это про анализ ситуации.
Когда время для разговора ограничено, нужно расставлять приоритеты в вопросах.
Она права.
Я не могу быть уверен, что охранницы не придут.
Если придут, мне придётся проглотить весь пакет, встать на колени и изобразить «раскаяние в грехах».
Если я хочу сбежать, такое быстрое мышление необходимо.
Что спросить…? Так много всего хочется узнать.
Нужно приоритизировать. Сейчас не про конфеты.
Спрашивать про Софурин или мотивы побега можно позже.
Сейчас нужно спросить…
Как тебе удалось так подружиться с охранницами?
В итоге главная моя преграда — охранницы. Отношения с ними могут либо спасти, либо погубить весь план.
Если есть способ быстро к ним подобраться, я должен это знать.
Она молча смотрит на меня.
Эродюсер, похоже, тоже был в хороших отношениях с охранницами.
Да.
Этот тип действительно доставил мне кучу проблем во время создания игры.
Его слава и деньги позволяют легко манипулировать охранницами.
Взятки?
Она оглядывается и тихо кивает.
Это самый быстрый способ, да?
Я об этом даже не думал.
Конечно, ты же нищий никто.
Это грубо.
Не спрашивай, если не готов услышать правду.
Может, и правда.
Ты используешь те же взятки, что и он?
Ненавижу сравнения с этим типом, но да… примерно то же самое.
Что, столько охранниц хотят стать идолами?
Пф… даже у охранниц есть право на мечты.
Им стоит создать группу.
Хорошая идея, как насчёт ССТ48? С дебютным синглом «Тяжёлая смазка».
……?
Ты меня с ума сводишь.
Она меня осуждает.
Крейзибаяси, да…?
Она меня сильно осуждает.
Хватит про идолов.
Но разве не так ты завоевала охранниц на свою сторону?
Конечно нет. Ты правда думал, что эта тема с идолами серьёзная…?
Думал…
Дурак. У тебя хоть одна рабочая мозговая клетка есть?
……
Похоже, она не использует карту идолов.
Значит, она подкупает их деньгами.
Не знал, что ты богатая.
Мне комфортно. Нужно иметь что-то на чёрный день после выхода отсюда.
Логично.
Даже если я сбегу, окажусь в розыске.
Мне понадобятся деньги, чтобы уехать подальше, и ещё деньги, чтобы скрыть личность.
Проблема в том, что я на мели.
Деньги — не всё, но их влияние на успех слишком велико, чтобы игнорировать.
Если я серьёзно настроен на побег, не могу игнорировать, что будет после.
Что делать…?
Почти время.
Да.
Конфета полностью тает на языке.
Чтобы не оставлять следов, я проглатываю и упаковку.
На вкус гадость, в следующий раз проглочу её первой.
Не расслабляйся только потому, что повезло раньше.
Спасибо за предупреждение. Буду осторожен.
Ну… если не случится чего-то серьёзного, люди здесь тебя не тронут.
Почему?
Почему, спрашиваешь. Дам подсказку, откуда, по-твоему, та штука, которую ты проглотил?
Конфета…
Это не может быть магией. Должен быть трюк.
Откуда она берёт эти конфеты?
Ладно, возвращаемся. Не облажайся из-за того, что слишком много думаешь.
В отличие от шахты, верфь достаточно близко к столовой, чтобы ходить туда на обед.
Порции меньше, чем у шахтёров, но здесь хотя бы нормальная обстановка.
Даже горячие супы есть.
В шахте тоже обеденное время.
Интересно, как они там.
Догадался уже?
Куребаяси садится рядом. Нам вот-вот дадут сигнал есть.
Ответ — она про ту конфету.
Это не первый раз, когда я такое получаю.
Я понижаю голос.
Доктор Хигучи тоже даёт мне конфеты на осмотрах. Наверное, я не единственный, кому она их даёт.
И?
Ты взяла у неё и дала мне, верно?
Неверно.
Тогда они были в корабле.
Вот это да, |это| прыжок.
Я ошибся?
…О чём ты думаешь?
Ты сказала, что «если не случится чего-то серьёзного, люди здесь тебя не тронут».
Скорее всего, потому что они не хотят, чтобы их переводили куда-то ещё.
И?
А потому, что они не хотят уходить от кораблей — ведь там конфеты!
В такой обстановке сладости имеют большую ценность.
Неудивительно видеть, как люди спорят и дерутся за десерт, когда нам его дают на ужин.
Как я справился?
60 баллов.
Из 60?
Как бы не так. Если бы ты так далеко зашёл, зачем тогда вообще упоминал врача первой?
Мне было любопытно, даёт ли она конфеты и другим.
Твоя тупость просто уникальна. Тебя пора в «Палату похотливого мозга».
И тело у меня тоже похотливое.
Она это игнорирует.
Так? Да или нет?
Не знаю. У меня никогда не было медосмотра.
У тебя не было?
Я её не люблю.
Удивлён.
В этой тюрьме доктор Хигучи — чуть ли не единственная, кто на стороне заключенных.
Как она может её не любить…?
Вернемся к теме.
То, что я тебе дала, |действительно| было с корабля. Хорошая догадка. Часть про то, что люди не хотят переводиться из-за этого, была частично верна.
Почему не полностью?
Она наклоняет свою миску.
Я делаю то же самое.
Охранница проходит позади нас.
После паузы она продолжает.
Там не только сладкие снеки.
Солёные снеки тоже?
Кислые тоже…
Могут быть… вещи кроме снеков?
Да. Алкоголь, сигареты… Иногда даже с зажигалками.
Серьёзно?
Корабли перед отправкой в тюрьму проходят грубую очистку, но делают это внешние подрядчики, так что тщательно не проверяют.
Потом мы осматриваем каждый уголок, чтобы убедиться, что нет проблем. И иногда попадаются приятные вещи.
Если это правда, я понимаю, почему никто не хочет уходить с верфи.
Понял, почему мой ответ был «частично верным».
Был бы полностью верным, если бы там были только конфеты.
Охранницы этого не замечают?
Некоторые знают. Тёмный Круг, например.
Должно быть, та сонная охранница, которую я видел раньше.
Значит, она знает, но сознательно закрывает глаза.
Да.
Она подтверждает.
Тёмный Круг знает о нарушениях правил заключенными, но предпочитает не замечать.
Потому что вы друзья?
Можно и так сказать, но ты перепутала причину и следствие.
Значит, её подкупают, чтобы она не замечала…
Ты подкупаешь её, чтобы она закрывала глаза?
|Кхе! Кхе!| Кхм...
Эй! Что тут происходит?
Извините! Я подавилась мисо-супом. Я точно не фантазировала, как меня заставляют принять золотой дождь…
Ты… мечтала о принудительном золотом дожде из-за супа?!
А…? Что за…?!
Офицер Ямагиши глючит.
Куребаяси снова садится.
Следи за языком…
Извини. Буду осторожен.
Упоминание нарушений и взяток за столом — безрассудство.
Утечка этой информации может сорвать наш план побега.
Я не могу забывать, что моё будущее висит на волоске.
В любом случае…
Значит, ты использовала вещи, найденные в кораблях, чтобы… лучше ладить с охранницами.
Точно.
Трудно поверить, что несколько конфет и сигарет могут иметь такую силу.
Знаешь, да?
Похоже, она не готова раскрывать больше.
Наверное, бросает мне вызов, чтобы я подумал.
У меня есть идея.
У тебя… есть кто-то на воле.
И?
И они прячут для тебя вещи в кораблях.
Пф…
Она смеётся.
Неплохо… 90 баллов.
Из 90?
Теперь 80.
……
Снимаю баллы за плохие шутки.
Ей трудно угодить.
Но она не отрицает мою теорию. Если подумать, это логично.
Я уже знаю, что некоторые охранницы не против лишних денег.
И она говорит, что подкупает их вещами из кораблей.
В таком случае не безумие предположить, что на борту прячут деньги или что-то равноценное.
Деньги не могут просто так туда попасть. У неё должен быть кто-то, кто работает за кулисами.
Люди делают то, что должны. Я не единственная, кто так делает.
А охранницы…
…тоже не знают об этом?
Пока им платят то, что должны.
Значит, и другие подкупают охранниц.
Значит, она не единственная, кто в хороших отношениях с ними.
Теперь я понимаю, почему атмосфера на верфи более расслабленная.
Не для всех, но охранницы там близки с заключенными.
Как бы они ни пытались скрыть, атмосфера говорит сама за себя.
Но если у тебя есть кто-то на воле…
Допустим, тебе очень хочется спиннер.
Мне не хочется.
Да, но в качестве примера — возможно ли, чтобы спиннер случайно попал на корабль?
Ну, это не невозможно. Не то чтобы я хотела.
Значит, она может получить то, что хочет.
Мы можем провозить вещи, нужные для побега.
Значит, даже то, что господин Кугитани не может предоставить, можно добыть таким способом.
Мои шансы на побег только что выросли.
Это совпадение, что тебя перевели туда после прачечной?
Да, у меня случайно оказалась лицензия первого класса на обслуживание малых судов.
Какое совпадение.
Куребаяси на другом уровне. Она не просто говорит о побеге…
У неё уже есть чёткий план.
Если получение лицензий тоже часть плана… когда она начала всё это планировать?
Ты… потрясающая.
Не настолько… Если провалится, то как будто я ничего и не делала.
Только поэтому я здесь.
(…)
Это место действительно ужасное.
Я иду рядом с ней по двору.
Я специально держу дистанцию, чтобы не нарваться на проблемы.
Хотя это и не нужно. Здесь очень шумно и много людей.
Моя сестра не должна здесь быть.
Начальница?
Да. Чтобы моя дорогая сестра была в этой грязной тюрьме… Это просто недопустимо.
Интересно…
Простите? Есть гораздо лучше места, где она должна быть.
Она действительно подходит на эту роль.
Потому что она может всё. Она выглядит хорошо, что бы ни делала!
Не думаю, что она выглядела бы хорошо, пока какает…
Выглядела бы!
У всех есть свои иллюзии. Это её.
Минуту назад я был полон уважения к её планированию. А теперь она заявляет, что её сестра выглядела бы хорошо, пока какает.
Жизнь — сплошной сюрприз.
Тебе кажется, что моя сестра выглядит счастливой?
Не особо.
Это всё, что важно. Она должна быть счастливой. Я не могу оставить её в этом месте.
Это я понимаю.
Я хочу сбежать, потому что мои чувства здесь никогда не признают.
Любой может увидеть, что Софурин не ведёт нормальную жизнь, просто посмотрев на мешки под её глазами.
Я знаю, что у неё много проблем на работе.
Например, когда она обмочилась в угольной шахте.
Или когда её заставили записывать озвучку по какой-то причине.
Или когда ей приказали следить за мной после выхода из одиночки.
……
Я… причина всего этого?
Что не так?
Возможно… я виноват в её несчастьях.
Нет.
Куребаяси…
Не льсти себе.
Куребаяси…
Моя сестра была несчастна задолго до твоего появления. Это место прогнило.
Кроме нескольких старичков, здесь полно грязных секс-преступников. Охранницы у них в кармане. Это тюрьма F-класса, хуже культа.
Ты тоже секс-преступница. И замешана во взятках.
В Риме веди себя как римлянин. Ключ к выживанию в прогнившем месте — использовать прогнившие методы.
Я был бы благодарен, если бы ты перестала валить меня в одну кучу с остальными преступниками. Я специально попался, чтобы сюда попасть.
Значит, вуайеризм был просто способом попасть сюда?
Я хотел заглянуть в чужие секреты. В зависимости от содержания можно было заработать, плюс это весело.
Но если преступление никто не заметит — в тюрьму не посадят, верно? Поэтому, когда всё было готово, я нарочно дала себя поймать.
Понятно.
Значит, она уже была вуайеристкой до этого.
Но специально всё сделала из рук вон плохо, чтобы её точно поймали.
А деньги на взятки?
В основном заработала этими фото.
В основном?
Я ещё занималась криптой, чтобы отмыть деньги, но не особо взлетело.
Даже с этим у неё, похоже, хватает.
Такие фонды обычно изымают при осуждении, но у неё есть способ к ним добраться…
Похоже, она приняла превентивные меры, раз попасть в тюрьму было частью плана.
Чем больше слышу, тем больше впечатляюсь.
Ты правда ею восхищаешься, да?
Это нормально, она моя сестра.
Так?
Так!
Оказывается, так.
Я должна вытащить её отсюда…
Она выглядит решительной.
Какая преданная сестра…
Есть одна вещь, которую я не понимаю.
Какова её ситуация?
Хм?
Начальница — не заключённая. Если она хочет уйти, она может просто уволиться.
Куребаяси, конечно, это знает.
Если бы это было возможно, не было бы причин рисковать.
Значит…
Есть что-то, что её здесь держит.
……
Она уходит.
Рядом никого; дело не в сохранении секрета.
Ты…
Она говорит, не глядя на меня.
У меня уже есть способ покинуть это место. Я знаю, что нужно сделать. Я даже организовала корабль, чтобы нас забрали, ещё до того, как сюда попала.
Вот это да…
Так что тебе нужно думать только о том, как выбраться отсюда. Тебе не нужно знать причины моей сестры.
Может, и не нужно.
Абсолютно не нужно. Всё, что касается моей сестры, я беру на себя. Перестань задавать столько вопросов, если хочешь выбраться спокойно.
Хорошо, прекращаю.
Можно задать ещё один вопрос?
Если он разумный.
Можно ли использовать влияние начальницы для побега?
Нет. Считай, что нельзя.
Понял.
Было бы намного проще, если бы Софурин была в деле, но похоже, всё не так просто.
И её причины не увольняться должны играть роль.
Можно ещё один вопрос?
Ты не умеешь считать?
Один, два, три, четыре, пять, шесть.
Я не это имела в виду. Так что?
Капитана оставляю тебе. Что должен делать |я|?
Обыщи камеру.
Чью?
Твою. Стены, пол, под кроватью, даже внутри унитаза… тщательно проверь каждый уголок, о котором подумаешь.
Я посмотрю. Если уж быть тщательным, мне тоже выпить воду из унитаза?
Я тебя не остановлю, но знаю, что |я| бы не стал.
Попробую, когда полностью закончатся места для проверки.
Но… значит, в моей камере что-то есть…?
Эй! Можешь поднять мне?
Бейсбольный мяч ударяет мне по ноге.
Ну ладно.
Когда я наклоняюсь за мячом, Куребаяси идёт дальше.
Пока она уходит…
Я отрежу тебя, если сделаешь глупость. Не пойми неправильно; мы не друзья.
Она уходит, не дожидаясь ответа.
……
Эй, извини, я что-то прервал?
Не, меня просто отшили.
Я рад.
Господин Кугитани берёт мяч, улыбаясь.
Ты просил её сбежать вместе?
Что-то вроде.
Неудивительно, что она отказала.
Я пытался рассказать ей о прелестях внешнего мира, но…
Она уже знает об этом.
Это правда.
Я избегаю темы.
Моя ситуация теперь другая, раз я часть плана.
Даже если господин Кугитани союзник, мне нужно следить за языком рядом с ним.
……
Что не так?
Я думал о том, что ты сказал.
Что я сказал?
Что самый простой способ выбраться — заработать его.
Я такое говорил.
Побег звучит… сложно.
Так и есть. Поэтому столько людей сдались.
Но ты сдался довольно быстро, обычно ты идёшь до конца, когда что-то задумал.
Я всё ещё хочу выбраться, но побег может быть не тем способом…
Если есть более безопасный метод, нет нужды держаться за невозможные планы.
Ну, это точно в твоём стиле.
Если бы ты был готов мне помочь, я бы, может, снова поставил побег на повестку.
Ха-ха-ха. Ценю, что спросил, но ответ — нет.
Жаль.
Я рад, что он меня понимает.
Просто думать о том, что за мной будут гоняться в моём возрасте, заставляет спину болеть. Даже полиция, наверное, не захочет гоняться за стариком вроде меня.
Я уверен, некоторые были бы не против.
Я бы предпочёл не рисковать.
Это логично.
Долгое сидение в камере заставляет отказаться от всего. Ты перестаёшь видеть смысл в чём-то новом.
Так ли это?
Не все такие, но тенденция точно есть.
Неудивительно, что люди теряют волю после того, как их так долго обращаются как с мусором.
Вести себя хорошо и тихо ждать — самый простой вариант.
Я чувствую, что всё лучше понимаю систему.
Если быть образцовым заключенным, могут обращаться лучше. Если мнение охранниц о тебе улучшится, могут снизить и счёт извращенца.
Страсть, которую я чувствовал, создавая игру, может полностью исчезнуть, если я проведу здесь слишком много времени.
В чём секрет стать образцовым заключенным?
Я не хочу забыть то, что чувствовал тогда.
Для начала перестань вести себя подозрительно.
Поэтому…
Буду осторожен.
Я собираюсь сбежать из этого места.
……
Стены, пол, кровать, под кроватью и даже унитаз… на всякий случай.
Я проверяю каждый уголок, даже решётки, но ничего особенного не нахожу.
Ты проверил и потолок, Шуичиро?
Ничего странного не вижу. Я бы потрогал, но не достаю.
Что ты вообще ищешь, Шуичиро?
Что-то, что поможет мне сбежать, наверное…
Куребаяси думает только о плане. Должно быть, здесь что-то есть.
Что-то… и что это за что-то?
Не знаю, скрытая дверь?
Кстати, может, где-то зарыты инструменты.
Возможно.
Я слышал о парне, у которого часть пола откидывалась, чтобы он мог спрятать там радио.
Было бы слишком удобно иметь что-то такое в моей камере, но раз она так говорит…
Но… ты ничего не почувствовал, когда проверял пол и стены, верно, Шуичиро?
Нет.
Я так и знала. Это в унитазе.
Если это единственное, что осталось… Но перед этим… Как насчёт того, чтобы использовать меня вместо рук?
Отличное предложение!
Пальцы имеют кучу нервов, но у члена очень особая чувствительность.
Может, я смогу найти что-то скрытое, если поищу членом.
Давай попробуем.
Какой удачный день.
Я расстёгиваю ширинку.
И начинаю тереться им о стену.
ТЫ СУКИН СЫН!
Яростный голос раздаётся снаружи камеры. Похоже, мы привлекли чьё-то внимание.
Что за хрень ты делаешь?
Похоже, меня заметили.
Я с тобой говорю, номер 0720!
Сначала оценим ситуацию.
Я стою спиной к решётке, а мой член прижат к стене.
К счастью, офицер Ямагиши не видит мой член сзади, так что пока не заметила, что он наружу.
Если заметит — мне конец.
Если попробую застегнуть ширинку, и она увидит мои руки в той области, точно нажмёт тревогу.
Надо найти отмазку, чтобы не двигаться.
Я как-то приклеился к стене. Но я точно не фантазировал о большой заднице, торчащей из стены, и не пытался себя удовлетворить.
Ты что, дрочишь, фантазируя про задницу, которая торчит из стены?!
Это работает не так хорошо, как у Куребаяси.
Ты что, совсем тупой? Думаешь, я второй раз поведусь на этот трюк!
Она, наверное, тренировалась, чтобы такого больше не повторилось после прошлого раза.
Как долго ты собираешься показывать мне свою задницу?! Хочешь, чтобы я взяла тебя сзади?! Это же значит, когда мужик показывает спину, верно?
На этом этапе наказания не избежать.
Но поворачиваться — только усугубит ситуацию.
Мне остаётся только решать это сзади.
Это… мой символ веры.
Жадность?! Вы, бля, ставки делаете, кто первый кончит на эту воображаемую жопу в стене?!
Не жадность… Религиозный символ веры.
Религиозный…?
На работе есть набожный заключенный. После его истории я был глубоко тронут и решил принять веру.
Какое это имеет отношение к тому, что ты приклеился к стене?
Все верующие приклеиваются к стене перед сном.
Почему?
Не знаю.
Но я не могу это сказать. Если покажу слабость, она использует её против меня.
Надо найти рациональное объяснение.
Думай! Если не выберусь из этого, как я выберусь из тюремных стен?
Я справлюсь.
Господь посылает нам испытания… а испытания — это стены. Иными словами, божественная воля Господа в этих стенах.
Прижимаясь к холодным стенам и согревая их своим теплом, мы возносим молитвы Господу.
Я чувствую её взгляд на своих сжатых ягодицах.
И?
Работает?
Понятно…
Работает. Я преодолел её испытание.
Я гений.
В тюрьме есть свобода вероисповедания. Охранница не может отказать мне в религиозных правах.
Причина проста: если станет известно, что тюрьма запрещает людям молиться, это может плохо кончиться для тюрьмы.
Здесь полно секс-преступников, пойманных за религиозное мошенничество. Ты не из одного из этих культов, а?!
Нет. Это уважаемая религия.
Какая?
Уважаемая.
Я спрашиваю её название!
Уважабилизм.
Уважабилизм…?!
Да.
А…? Погоди, неужели… ты не знаешь про Уважабилизм?
Знаю! Я дипломированный социолог! За кого ты меня держишь?!
Отлично. Тогда ты понимаешь, верно?
……
Она выглядит недовольной.
Даже если молишься, такому секс-преступному отребью спасения всё равно не видать.
Она наконец уходит после этой резкой реплики.
……
Я всё заправляю обратно.
Это было близко, Шуичиро.
Да, слишком близко.
Но хороший камбэк. Как ты вообще придумал такое на ходу?
Я не могу позволить себе испортить отношения с Куребаяси.
Она мне нужна для побега. Если облажаюсь, она меня бросит.
Продолжим после отбоя.
Да, согласен.
Мы ничего не нашли, но избежали худшего.
Я сижу, прислонившись к холодной стене.
Стена охлаждает мою бритую голову.
……?
Я чувствую что-то странное.
Что не так, Шуичиро?
Не знаю… что-то странное.
С этой стеной что-то не так.
Не могу точно определить, но чувствую что-то там.
Где-то здесь…
Я осторожно трогаю её рукой.
Ничего не чувствую.
Рукой ничего не чувствую.
Я прислоняюсь спиной к стене.
Да… что-то странное.
Когда проверяю другие места, ничего похожего не нахожу.
В этом месте что-то особенное.
Что это?
Я прижимаю ухо к стене.
Сосредотачиваюсь и внимательно слушаю внутрь стены.
Слышу слабый шум.
Как будто стена дышит.
Шуичиро… Неужели?
Да, без сомнений.
Мы оба убеждены.
За этой стеной пустое пространство.
(…)
Вот оно что.
Куребаяси улыбается, потягивая суп, пока я рассказываю ей о своей находке.
Я угадал?
Ты знаешь происхождение этой тюрьмы?
Раньше это была знаменитая шахта. Здесь жило много людей.
Да. Давно закрыли, теперь это тюрьма, но следы прошлого всё ещё разбросаны вокруг.
Похоже, использование шахты для тюремного труда — один из таких следов.
Пока что это значит…
То, что внутри моей стены… тоже один из этих «следов».
Точно в точку.
Пространство внутри моей стены — остаток времён, когда здесь жили люди.
Но как ни стараюсь подумать…
У меня нет хорошей теории, как это получилось.
Слишком много вариантов.
Прежде чем придумывать ответ, мне нужно узнать, что это здание было до того, как стало Отделом Непристойностей.
Куребаяси пинает меня по ноге, пока я рассеиваю мысли.
Держи.
Она передаёт мне что-то под столом.
Натто-бобы?
Натто — очень распространённая еда здесь.
Может, это связано с тем, что внутри стен?
Они что, раньше выращивали сою здесь?
Нет, не могу представить, чтобы они делали это на таком маленьком острове.
Тогда, может, бобы — это подсказка?
Эти бобы ферментированы. Ферментация похожа на гниение.
Может, что-то внутри стены сгнило, сделав это пространство пустым?
Что не так? Задумался?
Пытаюсь связать бобы со стенами.
А? Никакой связи. Я просто терпеть не могу бобы.
А…
Почему ты всегда пытаешься найти странные связи…?
……
Молча смешиваю бобы с рисом.
Вкусно.
Спасибо.
Мы в этом вместе.
Я возвращаю ей упаковку, чтобы не вляпаться.
Я люблю бобы.
А я нет. Запах… и текстура вызывают тошноту.
Мне нравится девчонка с пахучими бобами.
Повезло тебе.
Как только он понимает, что мы не про запах, БО Змей теряет всякий интерес к разговору.
Похоже, и бобы, и люди здесь одинаково гниют…
Интересно, уже тогда всё было прогнившим.
Я слышала, было довольно оживлённо. Более пяти тысяч человек на таком крошечном острове — самая высокая плотность населения в мире.
Пять тысяч…
Я где-то слышал, но это же безумие, сколько народу!
Наверное, даже инфраструктуру развивать было тяжело. Нужно было обеспечивать водой и электричеством все эти дома. Не говоря уже об электричестве для шахты.
К тому же, как только всё налаживалось, появлялись новые люди и здания… так что воздуховоды стали невероятно запутанными.
Звучит непросто.
Будучи частью этого, история тюрьмы кажется мне увлекательной.
Я никогда особо не обращал внимания, работая, но помню, видел огромные воздуховоды в шахте.
Электричество и вентиляция критически важны в туннелях.
Не знаю, используют ли их до сих пор, но эти воздуховоды явно строились для шахты.
То, что они тянутся не только глубоко в шахту, но и по поверхности, впечатляет.
Хм?
Что-то привлекает моё внимание.
Я слышала, что строить тюрьму тоже было непросто. Воздуховоды были так переплетены, что боялись их сломать.
Надо проверить одну догадку.
Эти воздуховоды всё ещё целы?
Я слышала, что не все разрушили.
Значит, некоторые остались.
Кстати, эти воздуховоды…
Возможно, они как раз соединяются с тем пустым пространством за стеной.
Я слышала, что они достаточно большие, чтобы туда поместился человек.
(…)