Всё в порядке. Без проблем.
Это всего лишь мой второй день на верфи, но всё идёт гладко.
К счастью, заключённые здесь стараются избегать проблем, но я тоже думаю, что вчера произвёл хорошее впечатление.
Хотя расслабляться нельзя, пока я осторожен, проблем быть не должно.
Мне нужно сосредоточиться на этих воздуховодах.
Судя по тому, что сказала Куребаяси на днях, велика вероятность, что за стеной моей камеры скрыт воздуховод.
И, скорее всего, достаточно большой, чтобы в него пролез человек.
Что лежит в конце этих запутанных каналов — загадка.
Если там есть путь за пределы тюремных стен, моя собственная камера может стать воротами к побегу.
Конечно, перед этим у меня куча вопросов, которые нужно решить.
Мне нужно поговорить с Куребаяси.
Иди сюда.
Она зовёт меня как раз перед началом перерыва.
Она сидит перед компьютером, который вчера использовала Тёмный Круг.
Она начинает работать на нём.
Можно им пользоваться?
Нельзя.
Я так и думал.
Это тоже под запретом.
Она кидает мне конфету.
На этот раз я точно сначала съем упаковку.
Тебе можно пользоваться компом?
У меня есть разрешение. Я особенная.
Особенная?
Она катает конфету во рту и продолжает стучать по клавиатуре.
Наличие нужных квалификаций полезно даже в таком месте.
На экране чертёж.
Похоже на 3D-модель. Когда она печатает на клавиатуре, чертёж вращается, и появляется список цифр и терминов.
Выглядит как куча работы.
Это цена, которую я плачу за использование компа.
Ты делаешь что-то плохое с компом?
Конечно нет. Я никогда не делаю плохого.
Это хорошо.
Я занимаюсь небольшим хакингом и исследую возможные пути побега.
Это очень хорошее дело.
Правда?
Я оглядываюсь, проверяя, не идут ли охранницы.
Тебя не поймают охранницы?
Скорее всего, они заметили хакерство.
Нам разрешено хакерить?
Нет.
Я так и думал.
Да, но опять же, я делаю это, чтобы ладить с охранницами. Даже если они знают, чем я занимаюсь, они закроют на это глаза.
Она подкупает охранниц деньгами.
Скорее всего, через этот же комп она организует переводы денег.
В любом случае, это её сфера. Если она говорит, что проблем нет, я не буду переживать.
Хотя я хочу спросить про воздуховоды, меня заинтересовало другое.
А что с этими путями побега?
Помнишь моё прозвище?
Яблоко?
Это моё прозвище из начальной школы.
Я так и чувствовал, судя по цвету её волос.
Я говорю про текущее.
Дрон-Девушка?
Да. Именно это оно и значит.
Я спрашиваю про пути побега…
А она просто указывает на своё прозвище.
То есть…
Ты ищешь путь побега с помощью дрона?
Точно.
Когда я киваю в ответ, она суёт руку в одежду в районе груди.
Достаёт чип размером с кончик пальца.
Карта памяти?
Она кивает.
Этот комп делает всё в виртуальной среде. Как только выключаешь — все данные стираются.
То есть… данные сохранить нельзя?
Нет. Но если использовать это…
Она вставляет карту в комп.
Я могу сохранить те данные, которые хочу оставить.
Все сохранённые на карту данные появляются вверху экрана.
Это то, о чём я тебе говорила раньше.
Когда она печатает, на экране появляется 3D-изображение острова.
Здесь она тоже может менять угол и приближать разные места.
Приближение довольно точное.
Есть места, где я никогда не была.
Всё это сделано с помощью дрона?
Ага. Фотографирую и преобразую в 3D-планы.
Потрясающе.
Ещё не закончено… вот эта часть.
Она пытается приблизить казармы охраны, но экран становится чёрным.
У меня меньше данных по шахте и внутренним сооружениям, потому что они нам особо не нужны.
Даже так — огромный объём данных.
Всё то время, пока я залипал в игре или гнил в одиночке, она собирала данные…
Я снова в восхищении.
Ты всё это собрала с тех пор, как сюда попала?
Часть — до того, как сюда попала, но они очень бдительны к вторжениям. Меня несколько раз сбивали.
Потом я заметила слепое пятно в шлаковом отвале, но там только измельчитель.
Шлаковый отвал — это гора из отходов породы от шахты.
Даже если бы я обошла стороной, меня бы нашли. Так что большую часть данных я собрала уже здесь.
Чтобы собирать данные после прибытия, ей приходится запускать дроны внутри тюрьмы.
Значит, её сообщник снаружи присылал их ей.
То же самое с этой картой памяти. Такое здесь обычно не увидишь.
Ты всё это получила через корабли?
Да.
…Сказала бы я, если бы ты был прав. Ты ошибаешься.
Тогда как?
Обычным путём. Я пронесла их внутри себя.
Дроны и карты памяти?
Даже стик управления.
Как это вообще помещается?
Если разобрать. В человеческом теле довольно много мест для тайников, например…
Пока она сосёт конфету, она тянется к горлу.
Начинает тереть его, будто что-то ищет.
Мм… Нгх… Гнгг…!
Её горло вздувается, будто она что-то проглотила, потом вздутие проходит вниз по шее ниже груди.
Фух… смотри, ааа…
Она открывает рот.
У неё идеальные зубы.
Рот бледно-розовый, влажный красный язык блестит на свету.
Конфета, которую она сосала раньше, исчезла.
Ты проглотила?
Она кивает.
Снова легко гладит горло.
Мм… Гу… у… оэ… Ооох…! Ух…
Она начинает сильно давиться.
Хаа, хаа… вот оно.
Она катает конфету во рту.
Не покажешь?
Хочешь посмотреть?
Ага.
Жаль. Не покажу.
Жаль действительно…
Даже не видя, я понимаю, что она не врёт.
Но у неё такой красивый рот… хочу увидеть конфету, которая ушла внутрь.
Это звучит рискованно.
Не если ты правильно тренирована и знаешь свои пределы. Держать что-то в глубине горла вызывает зависимость, когда привыкнешь.
Звучит сексуально.
Я бы не рекомендовала. Если ошибешься — можно умереть.
И всё же она натренировалась это делать.
Логичный подход.
Правда, что при досмотрах проверяют влагалище и зад, но не до желудка.
Ну… я и туда кое-что засунула.
……
Почему они не заметили?
Проверка на контрабанду в этой тюрьме строже, чем где-либо, особенно для секс-преступников.
Потому что число заключенных, которые расширяют свои дыры, здесь значительно выше, чем в обычных тюрьмах.
Есть даже слухи, что из-за влияния этой тюрьмы средний по стране размер анального расширения достиг 41 мм.
Заключенные в этой тюрьме часто прячут вещи в дырах, поэтому досмотры тщательнее.
Интересно, как она прошла.
Есть несколько причин.
Во-первых, я сохранила девственную плеву. С девственницами они обычно нежнее, и расширять место для тайников там, оставляя эту штуку целой, непросто.
Вторая причина — я не была рецидивисткой. Тем, у кого уже были судимости, естественно делают строже, а если нет — могут быть менее дотошными.
Ещё в тот день я притворилась, что у меня месячные. Они были небрежны, потому что не хотели осматривать ту, от которой несёт кровью.
Я думал, досмотры жёстче.
Так говорят охранницы. Если сделать вид, что строго, меньше людей захотят пробовать пронести что-то.
Но в итоге большинство из них просто мрази, которые берут взятки от заключенных, но всё равно любят издеваться над ними, пользуясь положением. Тех, кто хочет реально соблюдать правила, не так много.
Теперь, когда она сказала, я вспомнил.
Охранницы здесь относятся к заключенным с сильным презрением, но при этом не особо строго.
Скорее, они кажутся небрежными.
Бывает, что меня наказывают несправедливо по ложным обвинениям, а иногда я выкручиваюсь просто импровизируя.
Если оглянуться, когда я только прибыл, мне вдалбливали, как здесь строго, но как только привыкаешь к тюремной жизни, небрежность охранниц становится очевидной.
Похоже, установление иерархии через страх с самого начала помогает предотвращать бунты.
Логично, что они относятся к досмотрам не серьёзнее, чем ко всей остальной работе.
Я честно думала, что меня поймают. Планировала потом забрать вещи из камеры хранения, но не понадобилось.
Она встаёт и начинает ощупывать пол, присев на корточки.
Ну, когда они становятся небрежными, это всегда нам на руку.
Она царапает пол ногтями.
Что она делает?
У меня в голове всплывает мысль, когда я вижу, как она царапает.
Неужели этот пол…?
Её ногти цепляются за шов на полу.
О.
Тонкая плитка отходит от пола.
Под плиткой — дыра размером с кулак.
А внутри…
Это то, чем я управляю дроном.
Пульт управления дроном.
Эта дыра уже была здесь, когда она прибыла.
Скорее всего, её сделал предыдущий заключенный, чтобы прятать вещи, полученные через корабль.
Она просто приспособила её под себя.
Если оставить здесь, они не найдут при досмотре.
Чтобы предотвратить кражу, после возвращения с верфи мы проходим через металлоискатель.
Всё равно бы обнаружило, если бы она прятала при себе.
Поэтому она вообще не проходит через рамку — прячет его прямо внутри верфи.
Можно спросить, где ты прятала до того, как сюда попала?
Нельзя.
Что касается дронов, она запускает их по острову и паркует там, где никто не увидит.
Похоже, их можно дистанционно активировать с пульта, так что держать рядом не нужно.
Какой продуманный план. Чем больше слышу, тем смелее она мне кажется.
Необходимое качество для побега.
В любом случае, теперь я понял, чем она занимается.
Есть ещё кое-что, о чём я хочу поговорить.
Насчёт воздуховодов в—
Тсс!
Она шикает на меня.
Быстро возвращает пульт под плитку, закрывает, вытаскивает карту памяти из компа.
Фух…
Охранница, зевая, быстро приходит следом.
Не было никаких признаков, что она возвращается.
Значит, Куребаяси знает её распорядок, наблюдая каждый день.
Закончила, 0720?
Да. Досмотр завершён.
Хм… потом проверю. А ты, 0721?
Всё готово к завтрашнему дню. Без проблем.
Она достаёт листок бумаги из нагрудного кармана и передаёт Тёмному Кругу.
Хм… Ладно, без проблем. Уборка через пять минут.
Хорошо.
Тёмный Круг идёт к кораблю.
Для чего была эта бумажка?
Деньги за защиту.
Я так и думал.
Похоже, ты наконец начинаешь врубаться.
Она использует комп, чтобы хакерить и организовывать переводы денег, а потом передаёт информацию для доступа к деньгам на таких бумажках.
Похоже, это менее рискованно, чем грузить лодку наличкой.
Так что…
С воздуховодом? На самом деле всё очень просто, поэтому я оставила это напоследок.
Просто?
Хочу, чтобы ты пробил дыру в стене.
Она права. Это
Сегодня с корабля я взяла долото.
Как повезло.
Правда?
Как пронести через металлоискатель?
Тут нет простого трюка.
……
Можно подкупить, чтобы не заметили?
Охранницы больше всего ценят свою безопасность. Если инструмент, который может стать оружием, найдут где-то ещё, ответственность ляжет на начальника верфи. Они не пропустят.
А как ты проносишь карту памяти?
Она сконструирована так, чтобы не засечь. Этот комп должен отвергать внешние накопители, но она это обходит.
Можно сделать долото незаметным?
Нет.
……
……
(…)
Работа закончена.
Все выстраиваются, ждут прохождения через рамку металлоискателя.
……
Куребаяси проходит легко.
Я прохожу через рамку, не останавливаясь.
Какого х—?!
Дерьмимори, идущая за мной, подпрыгивает как ужаленная, когда срабатывает сигнал.
СТОП!
Все останавливаются.
Здесь никто не любит нарушителей, это не закончится мирно.
Проходи ещё раз, номер 0858.
Я? Я… ничего не делала…
Просто проходи.
Хорошо…
Она проходит через рамку снова.
……
Ничего…
Фух… я невиновна… я всегда была невиновной…
Ты не невиновна! Отойди. Номер 0720, ты следующий.
……
Детектор срабатывает, будто лает на меня.
Вздох… на второй день, да? Какая морока… Придётся обыскать. Руки вверх.
Да.
Я выполняю её указания, она начинает ощупывать меня.
Забыл сдать?
Забыл что?
Ах, извини…
Куребаяси лезет мне в карман.
Ага, так и знала!
Она вытаскивает что-то из моего кармана.
Что это…?
Сломалось во время ремонта.
Это один из инструментов, которые мы используем на верфи, отвёртка со сломанным жалом.
Я велела ему доложить…
Извини, забыл.
Ты… забыл?
Забыл, да? Если бы всё было так просто, нам бы не нужны были охранницы. Вынос инструментов — серьёзное нарушение, знаешь?
Действительно… я не могу просто отпустить.
Н-но он сюда попал по твоей рекомендации… разве не ты должна… нести ответственность…?
Что?
Ий…! Но всё же… второй день, разве не частично… на том, кто его сюда привёл…?
Дерьмимори обвиняет Куребаяси, при этом оценивая реакцию охранницы.
Что скажешь, начальница?
Нормально… не стоит его наказывать…
А? Ах… да, точно! Я тоже так думала…
Извините за беспокойство.
Куребаяси кланяется, передавая отвёртку охраннице.
Я заменю.
Она машет мне, чтобы я шёл.
Мы уходим вскоре после, поблагодарив её.
Я снимаю куртку в комнате досмотра.
Лезу в карман с другой стороны.
Чувствую что-то твёрдое.
Это сработало.
Спасибо Дерьмимори!
Похоже, она всё ещё держит на тебя обиду за то, что попала в одиночку.
Обиды — как охранницы: их никогда не бывает слишком много в твоих карманах.
Хорошо сказано.
Свет уже выключен.
День подходит к концу.
……
Окружённый темнотой, я становлюсь на колени и прижимаю ухо к стене.
Слышу звук проходящего через пустоту воздуха.
Это оно, без сомнений.
На всякий случай я подхожу к решётке и проверяю снаружи камеры.
Никаких следов охранниц.
Просовываю руку в разрыв матраса и достаю долото.
Оно размером с мою ладонь, с плоской широкой лопаточной частью.
Прямо как скребок.
Я хватаю рукоять, поворачиваюсь к стене и энергично начинаю тереть лезвием.
Повторяю движение раз, два, три.
После ещё десяти раз трогаю кончик.
К моим пальцам прилипает тонкий порошок.
Работает.
Я улыбаюсь.
Довольно медленно, но если упорствовать, я смогу продолбить дыру в этой стене.
Я доберусь до воздуховода с другой стороны.
И это будет моё секретное оружие для побега.
Ты сделал это, Шуичиро!
Да, но нужно быть осторожным.
Я понижаю голос.
Если найдут долото во время внезапного шмона, я могу попрощаться с планом побега.
А если найдут дыру?
Амацу прав.
Чем дальше я копаю, тем больше риск.
Часто так бывает. Чтобы ударить кого-то, нужно подойти достаточно близко, чтобы тебя могли ударить в ответ.
Как будто мне нужно обнажить слабое место, чтобы кто-то мог тебя увидеть?
Он смеётся.
Ничего не предпринимаешь — ничего не получаешь.
Но есть кое-что, чего я не понимаю.
Амацу говорит, пока мы пытаемся придумать, как спрятать стружку от стены.
Куребаяси?
Он дёргается.
Кивает, будто хочет услышать больше.
Похоже, у неё уже есть план побега.
Да.
Есть кое-что, что меня беспокоит.
Амацу, наверное, думает о том же.
Зачем я ей нужен?
Судя по её действиям, нет сомнений, что она пытается осуществить сольный план побега.
Подкупает охранниц, привозит дроны, ищет маршрут…
Всё говорит о том, что она отлично подготовилась справиться сама.
Может, она искала камеру, соединённую с воздуховодами.
Но не было гарантии, что эта камера соединена с воздуховодами, когда мы договорились помогать друг другу.
Наш вечерний разговор о воздуховоде…
Ты, может, не в курсе, но некоторые грязные ублюдки постоянно подглядывают в женские камеры. Отвратительно.
Так что тебе логичнее пробивать дыру в стене. Мне было бы лишним риском делать это самой.
Заставляет думать, что её камера тоже соединена с воздуховодами.
Она вполне способна сама продолбить эту дыру, если захочет.
Это не причина, почему она вынуждена полагаться на меня.
Когда она приставила эту отвёртку мне к шее…
…я просто предложил помощь, чтобы избежать потенциально смертельной ситуации.
Я сказал это как крайнюю меру, но, к удивлению, она согласилась.
Тогда она выглядела как будто загнанной в угол.
Если она внезапно нуждается в помощи с планом, который собиралась осуществить одна, значит, что-то пошло не так.
Так что могло—
Нет, подожди.
Я неправильно об этом думаю.
Она никогда не планировала делать всё одна.
Похоже, она всё делает сама, но на самом деле с самого начала в этом задействовано много людей.
Шуичиро! Охранницы!
Я быстро переключаюсь.
Спрятав долото в матрас, я быстро ложусь обратно в кровать.
Как говорила раньше Куребаяси, охранницы далеко не серьёзно относятся к своей работе.
Хотя ночные обходы входят в их обязанности, большинство дней никто не приходит.
Есть только двое, кто приходит регулярно.
Офицер Ямагиши…
…и…
……
Слабый свет освещает камеру на несколько секунд.
Вскоре свет поворачивает направо, двигаясь вслед за шагами.
Я вспоминаю, что говорила Куребаяси…
…что она сбежит со своей сестрой.
Эта ситуация до сих пор мне неясна.
Она говорит, что помощи от Софурин ждать не приходится.
Но что-то в этом всё равно кажется мне странным…
……
Я качаю головой.
Мне не нужно об этом думать.
Куребаяси сказала, что позаботится о ней.
Мне не нужно на этом сосредотачиваться.
Ненужные мысли создают бреши, которые приводят к неожиданным ошибкам.
Я не могу позволить себе ошибок до побега.
У меня нет времени тратить на нерешённые вопросы.
Мне нужно думать о том, что нужно сделать.
Пока что…
Мой главный приоритет ясен.
Мне нужно найти способ спрятать дыру в стене.
(…)
Книги! Книги, если хотите взять напрокат! Книги! Книги, если хотите взять напрокат!
Слиппи ходит с тележкой, полной книг.
Книги! Книги! А, Эксгибитимэн. Вот книга про корабли, которую ты просил! Вот это совпадение — твои книги всегда приходят именно когда я на дежурстве!
Наверное, потому что я люблю обувь.
Серьёзно?
Я… обожаю её.
Я был в полном шоке, когда у меня украли обувь…
Ха-ха-ха, может, это я сделала.
А?
Шучу!
Эм… А это от твоего начальника.
Она передаёт мне свёрнутый плакат, засунутый в стопку книг.
Спасибо, мне тоже любопытно.
Я беру толстую твёрдую книгу и листаю страницы.
Хм… выглядит сложно. Не возьму.
Я засовываю своё «спасибо» в твёрдую обложку и возвращаю Слиппи.
Ладно. В следующий раз поговорим про обувь! В любом случае… книги! Кто хочет взять книги напрокат?
Я быстро разворачиваю плакат.
Это схема разборки корабля с краткой инструкцией по осмотру.
Та же самая, что приклеена на стене на верфи.
Можно доставить один такой плакат в его камеру?
Просит Куребаяси у старшего после рабочих часов.
Похоже, снаружи он пользовался другими методами, и я хочу, чтобы он освоился как можно быстрее.
Я хочу учиться как можно быстрее, чтобы стать полезным гражданином!
Нам дают разрешение.
Потом она говорит…
Повесь этот плакат — он полностью закроет дыру в стене.
Да.
Как только повесишь, плакат идеально закроет дыру.
Так я смогу продолжать копать, не переживая, что она будет видна.
Дыра в безопасности, пока плакат не отклеится.
Я хочу открыть эту дыру как можно скорее.
Я буду копать в стене по ночам.
Когда дыра станет достаточно большой, чтобы пролезть, это будет огромный шаг вперёд.
Я приближаюсь к свободе с каждым днём!
Это хорошо.
Я буду делать то, что должен.
Это комната досмотра. Под ней — Отдел Непристойностей.
Куребаяси открывает 3D-карту на экране и объясняет, что там показано.
Камеры по обеим сторонам коридора. Твоя с левой или с правой стороны?
По этой схеме — с… левой.
Что будет за стеной?
Если идти к шлюзовым воротам…
Я указываю на общий вид острова, проводя пальцем по пути, будто двигаюсь прямо.
Вот так.
Должно быть где-то там. Ну, воздуховод не тянется до конца, но пока это не важно.
Тебе придётся перемещаться, когда войдёшь в воздуховод. Запомни эти данные до того.
Понял.
После отбоя я старательно возвращаюсь к дроблению стены.
Чем больше времени я трачу на это, тем ближе я к воздуховоду.
Соотношение времени и результата делает эту задачу простой и приятной.
Если за этой стеной есть путь к свободе, я могу копать до рассвета.
Рад, что ты сосредоточен. Но ты достаточно спишь?
Я думал о том же.
Недосып может притупить работу мозга.
А сейчас любая ошибка может быть смертельной для плана.
Я буду обеспечивать хотя бы немного сна каждую ночь и компенсировать дремотой в выходные.
Неплохая идея. Хотя это не изменит того, что ты всё равно будешь недосыпать…
Мне нужно найти способ накопить немного времени на сон…
…при этом продолжая продвигаться в стене.
(…)
Тебе нужно визуализировать карту, куда бы ты ни пошёл…
…и понимать, сколько расстояния ты проходишь, если делаешь десять шагов вперёд. Если сможешь это ухватить, ты сможешь определить своё местоположение даже в полной темноте.
Это как настоящая тренировка.
Но пробовать на практике неожиданно весело.
Я рисую карту в уме и ставлю на неё одну точку.
Само собой, эта точка — моё местоположение.
Когда я двигаюсь, точка движется вместе со мной по карте.
Я буду делать это как можно чаще.
Если буду делать регулярно, точность улучшится.
Карта теперь естественно приходит мне в голову. Как будто я вижу себя сверху.
Серьёзно? Где шахта?
Там.
Где север?
Вот здесь.
Хм, ну, ты прошёл.
Как будто у меня в голове приложение с картой.
Это приложение не пройдёт проверку магазина.
Надо назвать… Тюрьмокарта.
Ужасное название, ноль креативности.
А?
Я думаю, это очень хорошее название.
А где Америка?
Я чувствую игривость и хочу её потестировать в ответ.
Там.
Скорее всего, она права.
Ха-ха… тебе меня не победить.
Она выдаёт торжествующую, самодовольную улыбку.
Прошла неделя с тех пор, как я начал копать дыру.
Теперь, когда дыра достаточно большая, я могу прятать инструменты за плакатом. Так не нужно переживать за досмотры.
С другой стороны, я всё ещё не придумал решения для недосыпа.
Мне нужно найти что-то, чтобы это не мешало повседневным делам.
Если я буду спать больше, я отстану в рытье.
Я продолжаю копать, ломая голову над решением.
Хрр… Хрр…
Хр… Хрр…
Хм!
Я, оказывается, уснул.
Это плохо. В камере ещё ладно, но если во время работы — будет большая беда.
Может, стоит приоритет отдать сну, а не стене?
А?
Что-то не так.
Стена выдолблена гораздо глубже, чем я помню.
Я не помню, чтобы копал так далеко.
Неужели…?
Это потрясающе, Шуичиро! Ты копал во сне!
Ух ты…
Несомненно, результат моих повторяющихся усилий.
Тело запомнило движения и продолжает копать во сне.
Это лучшее решение — продолжать прогресс и при этом высыпаться.
Когда я наконец нахожу решение, меня охватывает внезапный прилив возбуждения.
Давай попробуем сразу. Я закрываю глаза, продолжая двигать телом. Вдруг чувствую дискомфорт в руках.
А?
Я не чувствую стену.
Моя камера погружена во тьму. Я ничего не вижу.
В таком случае я могу полагаться только на осязание.
Я кладу инструменты и провожу пальцами по стене.
Следуя шершавой и зернистой текстуре, я погружаю пальцы в самую глубокую точку, которую продолбил.
А?
Вдруг шершавая текстура исчезает.
Стена, которую я только что трогал, пропадает.
Как бы я ни устал, я мгновенно понимаю, что это значит.
Я… прошёл.
После ночи за ночью неустанного дробления я наконец пробил дыру.
Я сделал это!
Стена оказалась тоньше, чем я думал.
Теперь, когда думаю об этом, это логично.
Слышать ветер через стену было бы невозможно, если бы стена была толще.
При такой тонкой стене я смогу пробить дыру, в которую пролезет человек, всего за пару недель.
Ты очень старался, Шуичиро. Молодец!
Всё благодаря твоей поддержке!
Наш план побега идёт идеально, и пока никто ничего не замечает.
И…
(…)
Отнеси это в свою камеру.
Я должен закончить дыру сегодня ночью.
Когда я докладываю это Куребаяси, она достаёт устройство, спрятанное под плиткой.
Пульт управления?
Нет, я хочу, чтобы ты взял его друга.
Она нажимает кнопки на пульте и стучит по клавишам компа.
На экране появляется вид тюрьмы.
Освещение и углы плохие, но если прищуриться, можно разглядеть здание, похожее на прачечную, на краю экрана.
Это живая трансляция с угольного бункера у шахты?
Точно.
Когда она наклоняет стик, изображение начинает двигаться.
Это что, дрон?
Да. Размером с ладонь, предназначен для хорошей работы в условиях слабого освещения. Я случайно нашла его на корабле на днях, он уже был активирован, так что я спрятала и попробовала.
Значит, это не тот, который она использует для картирования местности.
Скорее всего, она подготовила этот заранее тоже.
Как всегда, она хорошо подготовлена.
На экране впечатляюще быстрые движения.
Признак её навыков пилотирования. Прозвище Дрон-Девушка действительно ей подходит.
Почему ты летаешь так низко?
Ну, летать высоко с этими весело, но…
Тебя легче заметить?
Именно.
Она летает чуть выше земли, чтобы её не заметили.
Останавливается и прячется, когда кто-то появляется, потом смело бросается за спины охранниц.
У неё нет колебаний, она реагирует быстро.
Дрон проходит через угольную шахту и направляется к камерам и комнате досмотра.
Она умело маневрирует по бездорожью, резко поворачивая влево-вправо сквозь высокую траву.
Ах!
Он врезается в кусты.
……
Ну…
Несмотря на лихорадочное дёрганье управления, дрон больше не отвечает.
Она опускает плечи, будто признавая поражение.
И молча кладёт пульт обратно под пол.
……
Как ты видел, я спрятала дрон по пути обратно к камерам, так что, пожалуйста, подбери его и принеси к себе.
Это было специально…?
Полностью специально. Удивлён?
Я реально удивлён.
Это хорошо. Я давно хотела тебя удивить. У тебя всегда такое скучное выражение лица.
Рад развлечь.
Мне часто говорили о моём отсутствии эмоций на лице.
Хотя я никогда не собирался выглядеть так…
…похоже, другие воспринимают меня как недружелюбного и труднопонимаемого.
Человек с выразительным лицом определённо интереснее, чем вечно каменный.
Меня это не беспокоит, а Амацу говорит, что моё лицо «выразительное и легко читаемое».
Мне этого достаточно.
Ты правда сделала это… специально?
Абсолютно. Ни за что бы я не позволила своему драгоценному дрону врезаться в такое тупое место.
Да…
Нет, серьёзно, это было намеренно, окей?
Хм…
Что? Я же говорю, это было специально…?!
Она уже четыре раза повторила «специально». Теперь я уже совсем не понимаю, правда это или она врёт.
Рабочий день закончился, все выстраиваются.
Нас как обычно окружают охранницы.
Я останавливаюсь и поднимаю руку.
Извините. Туалет, пожалуйста.
Иди.
Я выхожу из строя и сворачиваю с пути.
Моё хорошее поведение с тех пор, как я начал работать на верфи, снижает подозрения охранниц ко мне.
Вхожу в туалет сейчас!
Я действительно иду в туалет.
Я не чувствую взгляда охранниц.
Действительно проще выживать в тюрьме, если вести себя хорошо.
Раньше охранницы следовали бы за мной в туалет и даже проверяли мои привычки в сортире.
Странно. То, что я делаю сейчас, гораздо хуже, чем раньше.
Я выхожу.
Иду в противоположную сторону от той, откуда пришёл.
Я вижу зелёные кусты, где спрятан дрон.
Здесь смелость важнее осторожности.
Мой лучший вариант — быстро забрать его, принести в камеру и вести себя так, будто ничего не произошло.
Я приседаю у кустов и тянусь к месту, куда приземлился дрон.
Эй!
Почему неприятности именно сейчас?
Но паниковать не нужно. Просто сохраняй спокойствие.
Я оборачиваюсь с невинным лицом.
Да?
О, это ты, 0720…
У нас с ней странная связь.
Похоже, твоё поведение сильно улучшилось в последнее время. Слышала, ты стараешься в мастерской.
Всё благодаря вашему руководству, начальница.
Заткнись. Не пойми неправильно… Это просто слухи. Я доверяю только своим глазам. Я не полагаюсь на слухи.
……
Как бы ты ни пытался прикрыться, в твоих венах всё равно течёт грязная кровь секс-преступника.
Вы, люди, всегда прячете грязные и непристойные желания, да?
Офицер Ямагиши кричит и быстро приближается.
Пора возвращаться домой. Черт, что ты тут делаешь?
Я только что вышел из туалета…
Заблудился? Или опять одно из твоих респекта-чего-то там?!
Она пришла подготовленной.
Видя, что я потерял слова, офицер Ямагиши ухмыляется.
Тут кусты…
Да?
Значит, тебе нравятся рискованные штучки у кустов, да?
А?
Не прикидывайся! Увидел эти кусты — и сразу возбудился от всех грязных вещей, которые можно там сделать, да?! Что на этот раз?
Моя проблема здесь — признавать или отрицать.
Даже если отрицать, я знаю, что она не поверит, но честно, это не так уж серьёзно.
Мне нужно выбраться из этой ситуации.
Что у тебя в руке, изврат?
……
Что прячешь? Доставай!
Это…
Я тебя спрашивала говорить? Я сказала доставай! Ты так привык дрочить, что забыл, как открывать руку?!
Дальше это может считаться неповиновением.
Разница между охранницей и заключенным абсолютна.
Я не могу держать руку сжатой.
……
Я молчу и открываю руку.
Ч-что за херня?!
Это камень в форме члена.
Я вижу! Зачем ты таскаешь с собой камень в форме члена?!
Я увидел камень в форме члена у кустов, когда вышел из туалета.
Зачем ты подобрал камень в форме члена?
Я подумал, что если какой-нибудь извращенец из нашего отдела найдёт такой камень, он обязательно использует его по назначению.
Я подобрал камень в форме члена, чтобы доложить, пока он не стал причиной инцидента.
Почему ты не
Я подумал, что вы всё равно решите, будто я хотел использовать этот камень для извращений.
Она смотрит на меня добрых десять секунд.
Отдай…
А?
Отдай мне этот камень! Как ты сам сказал, есть риск, что его используют неправильно… Так что я его уничтожу.
А, да, пожалуйста.
Я передаю ей камень в форме члена.
Она размышляет над камнем какое-то время.
Ладно… Если закончил, быстро возвращайся в камеру.
Да, мэм.
……
Как только я убеждаюсь, что она ушла, я быстро приседаю у кустов.
Нашёл!
Дрон достаточно маленький, чтобы поместиться в ладони.
Я поднимаю дрон как обычный камень и возвращаюсь в камеру.
(…)