Тогда наступает момент истины.  
Посреди ночи, когда весь Отдел Непристойностей спит, я значительно расширяю отверстие в стене.
Эта дыра теперь довольно большая!  
Ты очень любишь говорить о дырах.
Это немного неловко, но знаешь…  
Наверняка в такую большую дыру ты сможешь войти, верно, Шуичиро?
Да… должен.  
Я кладу зубило.  
В стене моей камеры теперь овальная дыра.  
При такой ширине я смогу пролезть без проблем.  
Но перед этим… нужно разобраться вот с этим…  
Я нахожу новое препятствие между стеной и воздуховодом.
Стальная решётка на окне.
Она мешает, не даёт пробиться на другую сторону стены.  
Ещё один пережиток прошлого, как и сами воздуховоды.
Она покрыта ржавчиной.  
Но несмотря на это, всё ещё довольно крепкая. Не сдвигается даже когда я наваливаюсь всем весом.  
Можно выбить её ногой.  
По ощущениям я уверен, что получится.  
Одним мощным ударом я могу снести это последнее препятствие.  
Шум — главная проблема, Шуичиро. Если сделаешь это сейчас, разбудишь весь отдел.  
Думаешь, можно сделать это во время перерыва?  
Можно выбрать час пик, но если кто-то увидит, даже заключенный, тебе конец.  
Именно поэтому я всё это время делал ночью.  
Рисковать сейчас полностью контрпродуктивно.
Что тогда делать?  
Нужна помощь.  
Я встаю.  
Кхм! Кхм! Кхм!
Прочищаю горло и подстраиваю голос.  
|Кхе-кхе... кхе!| Аааахем!
Легко прочистив горло, я кашляю ещё раз напоследок.  
……  
Я останавливаюсь и прислушиваюсь к тишине.  
Ууу… шмыг… уууу…
Вдруг слышу, как женщина в своей камере всхлипывает.  
Ууу… хнык… почему… хнык… не здесь… ууу!  
Голос становится всё громче и громче.  
Здесь это не редкость.  
Попасть на отдалённый остров посреди моря, быть оторванным от семьи и десятилетиями сидеть в холодной клетке — некоторые ночи становятся невыносимыми.  
Даже у секс-преступников есть сердце.  
Бедняжка, что стряслось?! Плачешь, потому что по мамочке соскучилась?! Хочешь к мамуле? Бу-ху-ху!
Некоторым очень весело от чужого несчастья и грусти.  
Наверное, именно такой образ о нас сложился у людей снаружи.  
Ууу… я хочу домой… хнык…  
Дрон-Девушка хочет домой?! Я могу утешить тебя своим двигателем, если хочешь!  
Ха-ха-ха! |Ха-ха-ха-ха!
Плач раздаётся из камеры Куребаяси.  
Насмешки распространяются как пожар.  
Аха… Ха-ха-ха…! Так тебе и надо за то, что ты меня отправила в одиночку…!
Чёрт возьми, Дерьмимори!  
Почему?!  
Все, кто не спит, начинают издеваться над плаксой.  
Заткнитесь нахрен! Я спать не могу! Хотите, я засуну вам детскую бутылочку в рот?!  
Кто-то орёт, злой, что его разбудили.  
Засунь, пожалуйста! Я просто младенец, моя работа — плакать! Бу-ху-ху!
Те, кто издевается над другими, обычно вспыльчивые. Не могут игнорировать, когда внимание возвращается к ним самим.
Весь отдел охватывает необычный гвалт.  
Мы уже даже не слышим плач, который всё это начал.  
Она, наверное, уже не плачет.  
Она молодец!  
Да, она классная актриса.  
Прочисти горло три раза, кашляни три раза, потом ещё раз прочисти горло.  
Если понадобится шумовое прикрытие для чего угодно, просто делай так. Я придумаю что-нибудь.  
Я гадал, что она может сделать, чтобы устроить заварушку. Оказывается, ей хватило немного поплакать.  
Подумать только, что это могло вызвать такой переполох… Она реально понимает, как тут всё работает.  
Охранницы скоро будут здесь, Шуичиро!  
Поспешим.  
Я бью ногой по отверстию.
Решётка не сдвигается, но я чувствую удар.  
Ха!  
Ещё раз.  
Я бью по решётке ещё раз.  
Хоп!  
На решётке появляется большая вмятина.  
Ещё один…  
Все, заткнитесь! Что здесь творится?!
Последний удар идеально совпадает с гневным голосом охранницы.  
Так я думал…  
Не получилось!  
Решётка получила удар, но всё ещё стоит.  
Мой последний удар оказался недостаточно сильным, чтобы пробить.  
Остановиться на сегодня?  
Нет, Куребаяси создала уникальную возможность один раз в жизни. Повторить тот же трюк позже — слишком рискованно.  
Я пробью сейчас. Другого выхода нет.  
К счастью, остальные продолжают шуметь, не съёживаясь перед охранницей.  
Погоди, Шуичиро! Это слишком громко…!  
Знаю…  
Я бегу к прутьям и выглядываю из камеры.
Свет фонаря охранницы прорезает темноту.  
Я щурюсь и сосредотачиваюсь на движениях охранницы.  
Несмотря на то что заключенные игнорируют её предупреждения, она стоит твёрдо, не показывая ни злости, ни нетерпения.  
Вот оно…  
Я бросаюсь к дыре, готовясь к удару.  
……  
Я сосредотачиваю все чувства на дыре перед собой.  
Тайминг решает всё.  
Не нужно паниковать. Я знаю, что делать. Получится.  
Я задерживаю дыхание.  
Весь фоновый шум исчезает.  
Выстрел прорезает шум.
Окончательная устрашающая мера для заключенных, игнорирующих предупреждения охранницы.  
Даже дикари Отдела Непристойностей замолкают в ответ на это.  
Тогда…  
Получилось.  
Удар, который я синхронизировал с выстрелом, выбил решётку.
Ты реально это сделал, Шуичиро!  
Я на взводе, но нет времени наслаждаться.  
Я быстро прячу зубило и дрон в дыру и закрываю плакатом.  
Возвращаюсь в кровать, делая вид, что я тут вообще ни при чём.  
Может, просто заткнётесь и ляжете спать? Может, если пробить дыры во всех ваших черепах, это поможет…
Сегодня ночью за нами дежурит Софурин.  
Она выглядит довольно на нервах.  
Номер 0858, ты здесь за старшего, да? Что за шум?
Э-э… ну… кто-то внезапно начал шуметь, и… все взбесились из-за этого.  
Я пытался их утихомирить… но никто не слушал…  
Если бы охранница не пришла, оскорбления всё ещё летели бы в её сторону.  
Кто начал?  
Эм… кажется… Номер 0721?  
0721, значит?  
Она вздрагивает от её реакции.
Нет, погоди… это был… 0720!  
……  
Я не могу не восхититься, как человек с такой паршивой натурой выживает здесь.
Зимние шаги приближаются к моей камере.  
Номер 0720.  
Э…  
Я медленно открываю глаза.  
Капитан Шиколенко? Что происходит?  
Не прикидывайся! Вставай с кровати!  
Хорошо.  
Я повинуюсь и встаю прямо, чтобы не портить настроение.  
Это ты устроил весь этот бардак?  
Простите, не понимаю… какой бардак? Я просто спал.  
0858 сказала, что это ты начал. Ты хочешь сказать, что она врёт?  
Это какое-то недоразумение. Спросите у парней вокруг. Они скажут, что это был не я.  
……  
Она молча светит мне фонарём в лицо.  
Свет ослепляет, но я держу каменное лицо.  
Как только я что-то заявил — правда это или нет — я всегда стою на своём.  
И она это знает.  
Я знаю, что ты искренен.  
Спасибо, я следую вашим указаниям.  
Знаешь, здесь… мы начинаем сомневаться в искренности и усердии. Так много людей ведут себя так только чтобы нас обмануть.
А этот плакат зачем?  
Это с верфи. Я получил разрешение повесить его тут, чтобы изучать.  
Неплохой ответ. Похоже, ты репетировал.  
Репетировал. Меня часто спрашивают про него.  
Я отвечаю уверенно.  
Софурин внезапно открывает замок и заходит в мою камеру.  
Она проходит мимо меня и останавливается перед плакатом.  
Ты смотришь фильмы?  
Нет.  
Есть много фильмов про тюрьму. Не знаю почему, но должна быть веская причина.  
Среди них особенно популярны фильмы про побег…  
……  
Использовать все хитрости, чтобы перехитрить охранниц… наверное, людям это кажется забавным. Если бы я работала в другой профессии, возможно, мне бы тоже нравилось.  
Знаешь, что в таких фильмах заключенные часто копают дыру, чтобы сбежать? Как думаешь, где они её копают?  
Не знаю.  
Ладно, скажу. Есть один очень известный фильм, в котором они прятали дыру…  
ЗА ПЛАКАТОМ!  
Она одним движением срывает плакат.  
Она сосредотачивает взгляд точно на том месте, куда я бил раньше.  
Ну… это же просто кино в конце концов.  
За плакатом ничего нет.  
Контрабанды… тоже нет.  
Ладно, похоже, ты ни при чём во всём этом. Веди себя хорошо, понял?  
Да.  
Вздох…  
Она выходит из камеры.  
В следующий раз, когда кто-то устроит шум, я прострелю ему голову, ясно?
Софурин уходит, предупредив весь отдел.  
У меня мурашки пробежали аж до самой головки.
Хорошо, что мы подготовились.  
Я аккуратно приклеиваю плакат обратно на стену.  
И снимаю плакат цвета стены, приклеенный под ним.  
И открываю дыру.  
Тебе нужен плакат в виде стены?
Не обязательно плакат, главное, чтобы выглядело точно как стена. Сможешь найти что-то такое?  
Конечно, это моя работа — находить вещи. Но зачем тебе такое?  
Можешь пообещать никому не говорить?  
Да, конечно. Но в зависимости от того, для чего, я могу не достать.  
Понимаю. Короче…  
Я вчера кончил.  
Ты чего?  
Я… спустил заряд.  
Хватит дурить. Я понял, что ты имеешь в виду, но зачем тебе для этого плакат?  
У меня попало на стену.
Было темно, я сразу не заметил…  
Только утром наконец заметил… пытался оттереть.  
Но уже поздно…  
Следы остались…  
И я хочу это скрыть.  
Обычно никто бы не заметил.  
Это место далеко не обычное.  
Согласен. В Отделе Непристойностей к такому очень строго. Ты реально облажался…  
Я хотел остановиться до того, как… выстрелит.  
Ха-ха-ха, молодость имеет свои плюсы. Понял. Придумаю что-нибудь.  
Спасибо.  
А потом однажды… вещь, которую я заказал, доставили вместе с книгами.  
Некоторые вещи сложно провести через верфь.  
Вот тут контрабандист и пригождается.  
Я до сих пор жив благодаря ему.  
……  
Я смотрю на дыру.  
Решётки больше нет, Софурин ушла — путь свободен.
Надо проверить, пролезу ли я в дыру.  
Поехали.  
Я пытаюсь пролезть в отверстие.
Отодвинув дрон, зубило и остатки решётки, я протискиваю тело, начиная с рук.  
Руки, голова, грудь…  
Тело проходит гладко, нигде не цепляется.  
Не зря я копал не торопясь.  
Задница тоже проходит без усилий. Было бы ужасно застрять вот так.  
Я затягиваю ноги.  
Ты полностью пролез, Шуичиро!  
Да, Амацу.  
Мне крупно не повезёт, если кто-то сейчас зайдёт в мою камеру.  
Я могу быстро войти благодаря подготовке.  
Теперь можно искать путь побега с помощью дрона.  
Давай посмотрим вокруг…  
Не только потому что хочу.  
Даже если есть путь наружу, он бесполезен, если я не смогу до него добраться.  
Нужно убедиться, что пространства хватает для передвижения.  
Я ползу дальше.
Внутри темно, даже на небольшое расстояние тяжело разглядеть.  
Так холодно. Стены высасывают всё тепло.  
Но сердце моё согревается.  
Даже если не вижу, могу положиться на мысленную карту.  
Я примерно понимаю своё положение без усилий.  
И двигаться не слишком сложно.  
Внутри воздуховодов неожиданно прочно, а моё тело тоже неплохо натренировалось в тюрьме.  
Очень ценю, что внутри нет ни крыс, ни насекомых.  
Я поворачиваю направо на Y-образном развилке. Направляюсь к медицинскому блоку.  
Я смогу.  
Слова сами срываются с губ.  
Если я смогу проползти весь воздуховод…  
…и если дрон найдёт путь наружу…  
Я смогу.  
Выбраться из этой холодной тюрьмы.  
Я смогу… выбраться.  
(…)  
На следующий день у меня выходной.  
Я иду к Куребаяси с подносом завтрака.  
Привет, Дрон-Девушка! Хорошо спала прошлой ночью?
Нас перехватывает этот странный тип.  
Это Шаденфукер. Он особенно любит смотреть, как другие страдают.  
Я плохо спала… Какая-то тварь посреди ночи начала реветь в камере… Так жалобно… Я не могла перестать смеяться.
Рад за тебя.  
Было круто, так позорно! Жаль, что её крики не были искренними. Было бы ещё вкуснее…  
Это моё место.  
Я сажусь напротив Куребаяси, отодвигая Шаденфукера.  
Погоди, Эксгибитимэн, не обрывай нас, мы тут разговариваем!  
Хуй.  
А?  
Его выражение мгновенно меняется.  
Грязные разговоры строго запрещены в тюрьме. Попался — охранницы реагируют моментально.  
Его могут наказать просто за то, что он стоит тут с нами.  
Никто, особенно заключенные, не любит отвечать за чужие действия.  
Но мы как раз закончили… Ну… я полечу дальше… Бззз…  
Он уходит, изображая дрона.  
Он довольно смешной, да?  
Если считать быть мудаком смешным…  
Странно подходяще.  
Не расслабляйся рядом с ним. Он знает, что плач был постановкой.  
Правда?  
Он садист, который кончает от чужого горя. У таких извращенцев шестое чувство на их фетиши.  
Типа чувства, чтобы понять, искренне человек страдает или нет?  
Да.  
Логично…  
Если он кончает только от настоящего страдания…  
…он сам может этого не осознавать…  
…но если это не запускает его импульсы, он может понять, что кто-то притворяется.  
В любом случае, прошлой ночью тебе было несладко, да?
Из-за капитана?  
Она подозревала тебя в подготовке побега… эта штука пригодилась.  
Ха-уаа?!  
Кушимиори, проходя мимо, отшатывается, увидев нас.  
Доброе утро, Дерьмимори Гранде с экстра-дерьмом. Что привело тебя? Выглядишь так, будто хочешь навалить дерьма.
Э, я? Ой, нет, ничего такого…  
Что? Наверняка у тебя что-то есть сказать.  
А?! А, аа… эм… ну…  
Вчера ночью, возможно, было небольшое недоразумение…  
Ты говоришь, что я неправильно поняла?  
Н-нет, конечно нет…! Понимаешь… я… подумала, что если начальница… пойдёт к тебе… то, может… она не придёт ко мне… и…  
Разве ты не подначивала меня прямо перед тем, как она пришла?  
Я?! Нет, никогда. Я тебя не подначивала…  
Ты меня подначивала, да?  
Я тебя не подначивалааа…!  
Ты меня подначивала, да?  
Я ТЕБЯ ПОДНАЧИВАЛА!  
Правильно. Ты ещё пыталась свалить на меня вину, когда у него сработал металлоискатель… обвиняя меня в халатности.  
П-правда?! Я не помню такого…?  
Куребаяси молчит.  
Без слов она посылает Дерьмимори взгляд смерти.  
……  
………  
Вспомнила!  
Её талант подстилки сегодня особенно яркий.  
Почему она всегда сначала отрицает, а потом сразу признаётся?  
Похоже, тебе понравилось в одиночке. Может, отправить тебя обратно?  
Ууууу!  
Сколько ты ещё будешь тут торчать? Привлечёшь охранницу.  
……  
Она заставляет её сесть.  
Похоже, Дерьмимори до сих пор держит обиду за одиночку, пытается подставить нас при любой возможности.  
Опасно держать рядом такого человека постоянно.  
Может, она хочет нас под давлением держать…  
Она простая: цепляется к слабым, подлизывается к сильным и мечется во все стороны.. Не уверен, насколько хорошо это для неё работает.  
Ешь!  
Мы начинаем есть.  
Сегодня на меню белый рис, маринованные сливы, жареные водоросли и мисо-суп с тофу.  
Дерьмимори берёт миску с супом, косясь на нас.  
Ты начинаешь с супа?  
А… это нельзя?  
Сначала ешь белый рис. К водорослям и сливам пока не прикасайся.  
Э, хорошо…  
Она выглядит растерянной, жуя рис.  
Мы с Куребаяси сразу берёмся за суп.  
А…?  
После ещё одного кусочка риса пей мисо-суп.
О…  
Теперь ешь рис со сливами.  
Хорошо…?  
Под давлением Дерьмимори выполняет наши приказы.  
Отхлёбывает суп, ест рис со сливами, снова отхлёбывает суп, ест рис, завёрнутый в водоросли и опять отхлёбывает суп.  
Что дальше?  
Теперь ешь, что хочешь.  
А…?  
Она отмахивается от неё.  
Кушимиори несколько раз смотрит на меня.  
Потом начинает есть, настороженно.  
Ом… ном…  
Она реально это сделала…  
А?!  
Не обращая внимания, мы молча доедаем завтрак.  
Во всём этом нет никакого особого смысла.  
Мы просто хотим заставить её чувствовать себя некомфортно, заставляя выполнять бессмысленные приказы.
Наверное, это лучший способ с ней справиться.  
У нас нет времени продолжать её доставать.  
Прошлой ночью я наконец смог исследовать воздуховод за стеной.  
Надо рассказать об этом Куребаяси.  
Охранница разбудила меня прошлой ночью.
Кто-то где-то наверняка свалил на тебя вину за беспорядок.  
После этого мне приснился странный сон, Дерьмимори.  
Сон?  
Во сне я полз по тёмному и узкому проходу.  
Звучит жутко, когда говорю об этом, но тогда я чувствовал себя очень счастливым.  
Дерьмимори смотрит на меня пустыми глазами. Она понятия не имеет, о чём я.  
Куребаяси улыбается, быстро улавливая, что я имею в виду.  
Какой странный сон. Было удобно ползти по этому проходу?  
Думаю, да. Были небольшие подъёмы и спуски, но их было легко преодолевать.  
Звучит весело! Там был кто-то ещё с тобой?  
Я просто увидел свет впереди.  
Когда я заглянул в просвет, почему-то там была доктор Хигучи.
Ч-что…?  
Следуя по воздуховодам к медицинскому блоку, я нашёл решётчатое окно, сквозь которое пробивался свет.
Когда заглянул, я увидел лазарет.  
Оттуда можно проникнуть в медицинский блок.  
Если я смогу пробить то окно, которое мешает…  
…я смогу попасть прямо в медицинский блок из своей камеры.  
Ты с ней разговаривала?  
Нет, почему-то я отвернулся.  
Потом нашёл большую дыру… и когда я в неё вошёл, проснулся.  
Я вернулся обратно после того, как подтвердил связь с лазаретом.  
На этом мои ночные приключения закончились.  
Какой скучный сон. Никакого кульминационного момента.  
Ну, это же просто сон.  
Точно! Эй, Дерьмимори…  
Да?!  
Если из этого можно что-то вынести, то лучше веди себя хорошо отныне.
А…?  
Пора.  
Убираем за собой.
Мы встаём с подносами в руках.  
Это была какая-то метафора?! Что они имеют в виду…? Что будет, если я что-то сделаю…?  
Мы уходим, оставляя её с её иррациональными страхами.  
(…)  
Двор тише обычного.  
Наверное, отсутствие работы впереди успокаивает всех.  
И внутри стен, и снаружи.  
Теперь нам просто нужно найти выход из этого лабиринта.  
Каждый заключенный может проводить свободное время как угодно.  
Кто-то бегает трусцой, кто-то просто гуляет с сокамерниками.  
Если посмотреть к краям, можно увидеть нескольких человек, кидающих мяч туда-сюда, играющих в какую-то игру.  
Другие могут читать или учиться, но их тут меньшинство.  
У нас не так много возможностей для физических упражнений.  
У нас с Куребаяси сегодня нет дел. Мы просто стоим, глядя на двор.  
Солнце светит.  
Думаешь, выход есть?  
Есть. На острове есть установка опреснения морской воды. Те огромные воздуховоды тоже использовались для воды.  
Если под землёй есть воздуховоды, их могли использовать не только для вентиляции, но и для забора воды.  
Странно, если бы не было воздуховодов, соединённых с морем.  
Верно. Ты оставила нашу пешку в лабиринте, да? Теперь осталось только дать ей работать.  
Теперь осталось только использовать дрон, который я оставил в воздуховоде, чтобы найти выход.  
Что мне делать, пока мы не найдём выход?  
Тебе стоит подумать, что делать после того, как мы выберемся за стены.  
Ничего срочного.  
А пока я должен вести себя как образцовый заключенный, чтобы не привлекать внимания.  
Что делать, когда выберусь…  
Что?  
Она выглядит так, будто не может уложить в голове то, что услышала.
Ты… Разве ты не пытался сбежать, потому что у тебя было что-то, что ты хотел сделать?  
Хм?  
Я думала, у тебя есть какой-то план…  
Верно. Есть причина, почему я хочу сбежать.  
Я хочу делать… игры.  
О… опять это?  
Почему сразу не сказал?  
Может, я слишком сосредоточен на побеге и забыл об этом.  
Не похоже, что разыскиваемому преступнику легко делать игры.  
Придумаю что-нибудь.  
Я куплю. Если подвернётся возможность.  
Спасибо.  
Если нам удастся сбежать, наше партнёрство, скорее всего, закончится.  
Сейчас я в основном следую её плану, но снаружи это уже не будет так.  
Придётся полагаться только на свой ум и тело, чтобы выжить.  
Что ты будешь делать, когда выберешься?  
Мы с сестрой будем тихо жить в месте, где не будем выделяться, какое-то время.  
Хотя иногда это вылетает из головы, Софурин тоже включена в этот план побега.  
На самом деле вся цель — вытащить её отсюда.  
Давно мы не жили вместе…  
Вы жили порознь?  
Родители развелись, когда мы были маленькими.  
Поэтому у вас разные фамилии?  
Не то чтобы я хотела какую-то из них. Это были бесполезные люди, которые даже не потрудились нормально нас воспитать.
Когда я была маленькой… это она обо мне заботилась.  
Капитан Шиколенко?  
Да. Но она начала жить в школьном общежитии, прежде чем мне исполнилось десять. Иногда я даже не могла с ней связаться… так что у нас было мало времени вместе.  
Она много говорит, когда дело доходит до сестры.  
Мне нравится эта её сторона.  
Я хотела проводить с ней гораздо больше времени. Если бы мы так и делали, моя сестра не оказалась бы в таком месте.
Почему нет?  
Я бы никогда не позволила ей попасть в такую помойку.  
Ты говоришь, что я дерьмо?  
Ты. И этот мир тоже.  
И мир тоже…  
Она должна быть счастлива. Ей вообще не место в этой дыре. Я должна её вытащить.  
Её решимость непоколебима.  
Но есть что-то, что держит её здесь.  
Это были собственные слова Куребаяси.  
Охраннице не пришлось бы «сбегать» при обычных обстоятельствах.  
Можешь решить эту проблему до побега?  
Придумаю что-нибудь…  
Хорошо.  
Иными словами, у неё пока нет решения.  
Я почувствовал это, когда она вчера зашла в мою камеру.  
То, что произошло с дырой, доказывает, что Софурин и Куребаяси не согласны по поводу плана побега.  
Я не знаю, что между ними происходит, но это лишь вопрос времени, когда Куребаяси найдёт путь наружу с помощью дрона.  
Я не хочу, чтобы обстоятельства Софурин стали препятствием на этом этапе.  
Не знаю, что у тебя в этой лысой голове… но всё, что касается моей сестры, я возьму на себя.  
Знаю.  
Ты хорошая сестра.  
Даже если бы я не была, это меньшее, что я могла бы сделать.  
Это так?  
Если бы любая старшая сестра попала в тюрьму, младшая пошла бы за ней. Если бы место было плохим, она бы придумала план, чтобы её вытащить.
Так поступают все братья и сёстры.  
В её решительных глазах нет ни единого облачка.  
……  
Шу! Давно не виделись! Как дела?  
Ничего особенного.  
Бу-у-у-у…! Бу-у-у-у…!  
Сис…  
Я так рада, что ты позвонил… просто так!  
Если тебя однажды посадят…  
А?!  
Я пойду за тобой.  
А… Д-да… спасибо?  
Вот как должен вести себя хороший брат.  
Ради своей дорогой сестры…? О нет, я сейчас опять заплачу… Бу-у-у-у…  
Ах, Чима, Лу, не волнуйтесь. Я плачу от счастья.  
О, хотите еды… Погодите, сейчас дам.  
Мяу…  
Ой, ты не ешь…?  
Мне пора…  
А! Шу… Мне тоже. Если что-то смогу для тебя сделать, скажи!  
Спасибо.  
Утешает знать, что снаружи всё ещё есть люди, которым я не безразличен.  
(…)  
Путь к воздуховоду обеспечен.  
Теперь осталось только чтобы дрон Куребаяси нашёл маршрут, соединяющийся с внешним миром.  
Дальше мне нужно придумать, как спастись от поисковых отрядов, когда выберусь.
Можно попросить помощи у Хинако.  
Она сказала, чтобы я обращался, если что-то понадобится, и, может, она могла бы меня приютить, если объяснить ситуацию.  
Однако если станет известно о моём побеге, первое место, куда они пойдут, — это к моей сестре.  
Она единственный человек, с которым я поддерживал связь с тех пор, как сюда попал.  
Нужно быть осторожным. Я не могу рисковать и подставлять её.  
Господин Кугитани говорил, что самое сложное — это то, что происходит после выхода.  
Куребаяси собирается затаиться на отложенные деньги, но я могу спросить у неё про план для справки.  
Как раз когда я спускаюсь по лестнице, размышляя обо всём этом, я замечаю её рыжие волосы.  
Куреба—  
Тебе не место здесь!  
Она с кем-то разговаривает.  
И…?  
И этот кто-то — Софурин.  
Напряжение ощущается физически.  
Я прижимаюсь к стене и подслушиваю из мёртвой зоны.  
Может, тебе уволиться? Должно быть место более подходящее для тебя… получше, чем охранница в тюрьме…  
Это мне решать, а не тебе.  
Тебе вообще нравится? Ты счастлива на этой работе?  
……  
Вот здесь… это всё доказательство, которое мне нужно.
Я делаю то, что должна. Не важно, как я к этому отношусь.  
Это важно! Твоё благополучие важно. Зачем продолжать то, что причиняет тебе столько боли?  
Я должна это делать. Это моя ответственность.  
Нет, это не так. Не выбирай себе трудный путь. Ты заслуживаешь быть счастливым. Ты |обязан| быть счастливым.
Разве ты не хочешь, чтобы мы были… вместе?  
Тц!  
Похоже, она сейчас её ударит.  
Софурин взрывается как буря. Её глаза горят яростным блеском, пока она эмоционально говорит.  
Я этого не хочу! Не с тобой!  
А?  
Почему ты не понимаешь…? Кажется, я довольно ясно тебе сказала…!  
Н-но…  
Мы сёстры…!  
И что? Нас связывает только кровь.  
Но… я так сильно тебя люблю…  
Повторю ещё раз: и что?  
А…?  
Она выглядит полностью растерянной от слов сестры.  
Я ненавижу эту твою сторону…  
Тц… Я ещё на дежурстве. У меня нет времени на это.  
Она выглядит искренне раздражённой.  
Если у тебя есть хоть капля уважения ко мне… перестань всем рассказывать о нашей связи.  
Она уходит, не дожидаясь ответа.  
Но… я так сильно тебя люблю…  
Ты в порядке?  
А…? О, это ты. Нет, ничего страшного, правда.  
Ты поругалась с капитаном?  
Что? Погоди, ты… подслушивал?  
Да.  
С какого… момента?  
С того, как ты сказала: «Тебе не место здесь!»  
……  
Я ещё слышал ту часть, где она не хочет быть с тобой.  
А? Она это сказала?  
Кажется, да.  
Понятно… Возможно, она сказала что-то, что можно так истолковать.  
Ты говорила, что есть что-то, что держит её здесь.  
Да… ты не такой тупой, как выглядишь. Теперь, когда ты это услышал, должен понять.  
Так почему Софурин не может уволиться с работы в тюрьме?  
Я много об этом думал, но, возможно, мои изначальные предположения были ошибочны.  
Почему она не сотрудничает с планом?  
Почему Куребаяси замолкает каждый раз, когда мы говорим о Софурин?  
На всё есть чёткий ответ.  
Она… никогда не хотела покидать тюрьму.  
Да… Это верно.  
Мне не очень приятно быть правым в этом.  
Иными словами, ты…  
Это именно то, о чём ты думаешь.  
Она так сильно хочет быть со своей сестрой, что планирует побег против её воли.  
Ей промыли мозги в этой тюрьме. Моя миссия — вернуть её к здравому рассудку и вытащить отсюда.  
Я такого не ожидал.
(…)  
Я расскажу тебе всё. София Шиколенко — моя сестра.  
Во время перерыва она рассказывает мне свою историю, пока запускает дрон в воздуховоде.  
Я долго не могла до неё достучаться.  
Сколько бы раз я ни звонила, не соединяло. Поэтому я отправляла письма… Бесчисленные письма.  
Были ответы?  
Ноль. Ни одного не вернулось.  
Пропасть между ними оказалась больше, чем я представляла.  
Письма в тюрьме проходят цензуру. Полагаю, мои письма выбрасывали до того, как они доходили до сестры.  
А письма, адресованные охранницам, тоже проверяют?  
А?  
Её реакция меня удивляет.  
Уверена, что проверяли. Почему иначе я бы не получила ответ? Странно же, да?  
Потому что она не ответила…?  
Что? Это я отправляла эти письма… почему бы ей не ответить?  
Я восхищаюсь её способностью ясно утверждать себя при любых обстоятельствах.  
Она способна разрабатывать сложные планы побега, и всё же, когда дело касается сестры, она полностью теряет рассудок.  
В твоих письмах было что-то, что стоило цензурировать?  
Не особо. Я просто заполняла каждый лист «Сис» от края до края.
Зачем ты так делала?  
Чтобы выразить любовь. Чувства, которые у меня к сестре, нельзя нормально передать без этого.  
Если ты так говоришь.  
Поэтому вместо бессмысленных слов я вливала всю свою любовь в письма. Я заполняла каждый лист годами эмоций, каждое письмо переполнено моей любовью к ней.  
Я хотела, чтобы она почувствовала мою любовь с одного взгляда. Это самый быстрый способ.  
Это так?  
Да, именно. Твой мозг полностью отключается в таких ситуациях, да?
Отношения — сложная штука.  
Как бы я ни относился к этому, она явно неправа.  
Хватит о письмах.  
Ты сказала, что вы потеряли связь…  
Это было после того, как капитан… твоя сестра стала охранницей?  
Немного раньше.  
Немного?  
Примерно год.  
Вы потеряли связь примерно за год до того, как она стала охранницей?
Да.  
Сколько всего?  
Три года.  
Они потеряли связь на три года…  
Это не то, что она исчезла и её нельзя было найти.  
Она знала, где она, и пыталась связаться.  
Однако при трёх годах односторонней связи возможные объяснения ограничены.  
Если быть оптимистичным…  
Нет, уже поздно быть оптимистичным. Реальность для меня довольно ясна.  
Она… просто тебя избегает.
Что? У тебя есть доказательства…?  
Она сказала, что не хочет быть с тобой.  
Ууу…  
Она выглядит очень подавленной.  
Даже при этом она не колеблется, управляя дроном. Настоящий профи.  
Ей… промыли мозги.
Ты уже говорила мне вчера.  
Ну, говорю тебе сегодня.  
Давай.  
Моя сестра была доброй… Она всегда была… теплее и добрее всех на свете.  
……  
Если ты так говоришь.  
Она невероятно добрая, общается с секс-преступниками и сочувствует им. Несмотря на то что мир называет их мразями, она видит в них таких же людей, как она сама.  
Признаю, это действительно похоже на неё.  
Я считаю, что её доброта — высшая добродетель, но некоторые люди этим пользуются.  
Эта идиотка Джулия или как её, и эта тварь Югао. Постоянно её мучают, смеются и говорят гадости.
Я видел поведение Югао на днях, но не ожидал, что сестра Джулия такая же.  
Что бы ты сделала, если бы тебя каждый день так обрабатывали?  
Нашла бы их слабые места и раздавила бы, чтобы они больше никогда не посмели перейти мне дорогу.  
Точно. Но видишь, моя сестра как бодхисаттва, такая сострадательная, что могла бы заставить святого заплакать. Месть даже не приходила ей в голову. Вместо этого она сделала совершенно другое.  
Что же?  
Она решила, что пока такие люди у власти, у заключённых никогда не будет шанса на искупление.  
Сострадание…!  
Поэтому она убедила себя, что должна остаться в этой тюрьме и что именно она должна поддерживать заключённых.  
Такое сострадание…  
Её затравили до такого мышления. Так работает промывание мозгов… заставлять мысли человека идти в определённом направлении через сильное внешнее давление.  
Эта тюрьма промывает ей мозги.  
Понятно.  
Она слишком мягка к своей сестре, и честно говоря, я до сих пор скептически отношусь к намерениям Софурин.  
Но теперь, когда она объяснила, концепция «промывания мозгов» выглядит намного логичнее.  
Хотя очевидно, что она сильно предвзята, когда дело касается сестры, её логика имеет смысл.  
Я хвалю её за это.  
Значит, она считает, что тюрьме нужна она, и отказывается уходить из-за этого…  
И я думаю, она так ведёт себя со мной, потому что я пытаюсь её вытащить.  
Я киваю.  
Если бы всё пошло по плану, меня бы тут даже не было. Я бы давно сбежала.  
Ты должна была сбежать раньше?  
Она подтверждает.  
Помнишь ту огромную бурю?  
Это было как раз когда Софурин особенно на меня давила.  
Я помню тот день. Она почти силой загнала меня в шахту, и всё пошло к чёрту.  
Я должна была сбежать с сестрой в тот день.  
Серьёзно?  
Какое шокирующее откровение.  
Она могла сбежать с сестрой вместо того, чтобы обмочиться в шахте…  
Почему тогда не вышло?
Ты уже знаешь… Ключевой элемент отсутствовал. И тогда, и сейчас…  
Ты не смогла её убедить?  
Не просто убедить… она даже не заметила меня, когда я впервые сюда пришла.  
Правда?  
У Куребаяси очень приметная внешность. И вдобавок она её сестра.  
Как бы она ни старалась забыть её, должна была мгновенно узнать.  
Честно говоря, я думаю, она просто решила её игнорировать.  
Если она правда её не заметила, то с ней действительно что-то не так.  
Я не могу полностью исключить, что Софурин немного не в себе.  
В итоге мы не смогли договориться. Бессмысленно было сбегать без неё.  
Мой тщательный план рухнул из-за этого. Если это повторится, у меня закончатся деньги. И я останусь тут навсегда.  
Поэтому я всё это и делаю.  
Дрон достигает конца воздуховода.  
Тупик.  
Она быстро переключается на другой маршрут.  
Значит, воздуховоды не были частью твоего изначального плана.
Пока я была на свободе, я могла организовать что угодно. Не было нужды рисковать и копать дыру.  
Я считаю этот план блестящим. И всё же она говорит, что это не лучшее, что она придумывала.  
На самом деле она не ошибается.  
Значит, твой план рухнул, когда мы стали сообщниками?  
Честно говоря, всё началось, когда мы сделали ту игру.  
Если подумать…  
Ну, это имело свои плюсы; было удобно придумывать запасной план.  
Пока мы работали над игрой…  
Я делала то, что должна была. К тому же ты сам запрыгнул на борт с планом, который я придумала тогда. Жаловаться сейчас бессмысленно.  
Я не жалуюсь. Просто… удивительно, что ты придумала такой план.  
Это не так уж впечатляет… План, который нельзя выполнить, — как священник с огромным хуем.
Бесполезно…  
Пока моя сестра не пойдёт со мной… этот план нельзя нормально выполнить.  
Она пришла сюда только чтобы вытащить Софурин.  
Сбежать без неё — не вариант.  
Участие Софурин критично для успеха этого плана.  
Мне нужно, чтобы она передумала, если я хочу сбежать.  
Можно кое-что спросить?  
Конечно.  
Зачем ты втянула меня в это?  
Я подумала, что будет проще, если кто-то поможет. Приносить инструменты из мастерской или делать дыру в камере — оба дела с большим риском…
Это не всё…  
Ты сама сказала, что чем больше людей вовлечено, тем выше риск.  
……  
Ты могла бы сделать это без моей помощи.  
Ты слишком высокого обо мне мнения.  
Я ошибаюсь?  
Ну… могла бы…  
Она останавливает дрон.  
Она отходит от места, приседает и прячет джойстик под пол.  
Я много раз пыталась к ней подойти с тех пор, как пришла сюда…  
Но не получалось. Промывание мозгов сильное, она меня не слушает. Может, потому что мы сёстры…
Всё остальное идёт хорошо… но когда дело до неё…  
Это всегда…  
Она замолкает.  
Рядом никого нет. Она не просто осторожничает.  
Лёгкая тень падает на её красивое лицо.  
Ты, наверное, заметил… Даже меняя план, я всегда чувствую, что чего-то не хватает, и никак не могу заполнить эту пустоту.
Не знаю, грусть это или раздражение, но её глаза выглядят более детскими, чем обычно.  
Не мог бы ты… попробовать убедить мою старшую сестру?
Конечно.  
Оставь это мне. Именно поэтому я и старался завоевать её доверие.
(…)