Побег — это всего лишь вопрос времени… так я думал, пока не возникла огромная проблема.
У меня почти нет занятий, пока мы не найдём маршрут. Время вполне подходящее.
Не знаю, промывают ли Софурин мозги или нет. Честно говоря, мне плевать.
Мне просто нужно убедить её присоединиться к плану.
Никогда не упоминай побег. Жди, пока не изменишь её мнение, и только потом говори об этом.
Знаю.
Мнение Софурин обо мне не такое уж плохое.
Я вёл себя прилично, пока она меня контролировала. Даже помогал ей.
С тех пор у нас почти не было контакта. Но всё это время я играл роль образцового заключенного.
Первое впечатление обо мне у неё было не очень, но сейчас это, похоже, играет мне на руку.
Когда заключённый низкого уровня вдруг меняется и начинает вести себя нормально, положительный эффект может быть сильнее, чем если бы он с самого начала был пай-мальчиком.
Это похоже на то, как чрезмерно хвалят хорошие поступки отъявленного хулигана.
Может звучать нелогично, но если я хочу использовать Софурин, такая особенность может очень пригодиться.
Теперь нужно найти способ её красиво уговорить…
……!
Помяни чёрта…
Это знак.
……
Я кланяюсь. Нужно показать ей, что я изменился.
О… Вы двое на одном рабочем месте.
Точно! Меня перевели на верфь в награду за хорошую работу в шахте! Спасибо за ваше руководство!
Тц… Ты слишком громкий… Голова болит.
Искренне сожалею, бро.
А? Что это было?
Иногда так сложно балансировать в таких ситуациях.
………
Хоть притворись, что ты заключенный, и делай свою работу.
Она бурчит и быстро исчезает.
Я думал, ты говорил, что она тебе доверяет…
Я не могу нормально с ней разговаривать, когда рядом Куребаяси.
У неё своеобразный способ выражать привязанность.
Это точно.
Она абсолютно серьёзна…
Эта Дрон-Девушка умная и осторожная, иногда даже смелая. Тебе у неё ещё учиться и учиться.
Но когда дело доходит до сестры, она удивительно промахивается.
Да, я заметил.
И не просто чуть-чуть промахивается… Это как если бы ты вошёл в киску девушки, а оказался в её заднице.
Разве это не обычное дело?
Ты бы когда-нибудь спутал меня с твоей жопой, Шуичиро?
Никогда.
Именно. Спутать киску и жопу — это то, чего никогда не должно происходить.
Точно! Какая умная голова у тебя.
Просто нужно думать головой… Хотя, как ты знаешь, у меня нет никакого реального опыта проникновения…
По крайней мере, когда придёт день, не будет страха ошибиться, верно?
Ну… я уже не уверен. Прости, я начинаю терять уверенность. А что, если я… всё-таки спутаю жопу с киской…?
Мы вместе что-нибудь придумаем.
Хехе… да.
Даже если мы ошибёмся, это точно станет хорошим воспоминанием.
О чём мы вообще говорили?
О Дрон-Девушке.
Точно.
Она будто… потерялась в каком-то героическом фэнтези.
Куребаяси?
Ты всегда считал, что у капитана Шиколенко есть причина, по которой она не может уйти. Почему так, Шуичиро?
Потому что если бы она могла уйти, ей не понадобился бы побег.
Именно. У тюремных охранниц нет причин прибегать к побегу.
Охранницы не находятся в тюрьме круглосуточно. Те, кто не живёт в служебных помещениях, каждый день ездят на остров, а в выходные могут вообще уехать.
Софурин — не исключение.
Скорее всего, она иногда отдыхает вдали от острова.
Верно. Куребаяси должна была иметь возможность связаться с ней, не заходя в тюрьму.
Точно. И у капитана Шиколенко никогда не было никакой особой причины, мешавшей ей уволиться.
И всё же она пришла сюда, рискуя столь многим, только чтобы её уговорить. Что ты об этом думаешь?
Это не имеет смысла.
Согласен. Даже если бы они потеряли связь, естественно было бы обратиться к сестре напрямую.
И причина, по которой она этого не сделала, — это то самое фэнтези, о котором ты говорил?
Так я думаю. Преданная сестра, которая даже унижается, чтобы попасть в тюрьму и спасти сестру…
Она, наверное, думала, что София будет переполнена благодарностью.
Она упивается этой иллюзией.
Я не очень понимаю.
Мне нравится, каким я вижу себя, когда у меня стоит.
Понимаю. Впечатляет, насколько ты вырастаешь.
То же самое. Сам акт отчаянно делать всё ради сестры сам по себе для неё неотразим.
Странная метафора, но…
Ты имеешь в виду, что эта ситуация её заводит?
Можно и так сказать.
Раньше ты говорил, что её действия слишком иррациональны. Откуда, по-твоему, берётся эта иррациональность, Шуичиро?
Если подумать…
Несколько ответов приходят и исчезают.
Не знаю.
Эмоции.
Эмоции?
Когда замешаны эмоции, люди не могут думать рационально.
Я вспоминаю моменты, когда чувствовал несправедливость или иррациональность в словах и действиях других.
Могу вспомнить несколько случаев…
У меня тоже бывает. Когда чувства зашкаливают, у меня внезапно встаёт. Бывают даже моменты, когда из-за этого вообще не можешь подрочить.
Бывает, да.
Это иррационально, верно? Вот это и есть эмоции. Люди и пенисы в этом плане одинаковы.
И звучат похоже…
Я на секунду задумываюсь над его словами.
Если применить это к Куребаяси…
Её эмоции к Софурин стали настолько сильными, что она не может мыслить рационально?
Скорее всего.
Это имеет смысл.
Когда эмоции берут верх, логика теряется.
Она острая, но когда дело доходит до сестры, становится удивительно тупой.
Поэтому ей и нужен я.
Она не может придумать хороший способ привлечь Софурин на свою сторону.
Эмоции могут заставить и людей, и члены вести себя иррационально.
Какая морока.
О да, абсолютно. Но запомни это, Шуичиро…
То, что что-то кажется неправильным, не значит, что оно действительно неправильно.
Возможно, из-за долгого воздержания Амацу сегодня прямо философствует.
(…)
Она часто уезжает с острова по выходным за покупками.
Она отвечает мгновенно.
Что она покупает?
В основном продукты и книги. Также регулярно покупает лекарства и средства по уходу за собой.
Можешь точно сказать, что именно?
Только до определённой степени. Есть вещи, которые дроны могут, а есть — которые нет.
Похоже, она использовала своего дрона, чтобы подсматривать за личной жизнью сестры в течение трёх лет без контакта.
Судя по тому, что я знаю, она обычно выбирает замороженные и быстрорастворимые продукты. Что касается книг — примерно восемьдесят процентов в твёрдом переплёте; бумажных мало.
Она не умеет готовить?
Умеет. Иногда покупает рыбу и овощи. Блюдо с белой рыбой, которое она готовила, когда я была маленькой, было восхитительным.
Белая рыба?
Сверху рубленый зелёный лук, яичный желток, кунжут, измельчённые водоросли и натёртый имбирь. Заливаешь уксусом и соевым соусом — божественный вкус.
Я очень… хочу попробовать.
В детстве я не любила рыбу, но обожала миску с белой рыбой от сестры.
Ей нравится готовить?
Наверное, ей нравится готовить для меня, но в остальном, думаю, не особо. Поэтому она и запасает замороженное и быстрое.
Понятно.
Насчёт того, что Софурин любит готовить именно для неё, я не уверен, но остальное сходится.
К тому же у неё из-за работы мало времени на готовку.
В любом случае, я вряд ли смогу подойти к ней с советами по кулинарии.
Моя роль — убедить Софурин и перетянуть её на нашу сторону.
Иными словами, мне нужно зажечь в ней желание сбежать.
Если я хочу завести с ней разговор и завоевать доверие, нужно собрать всю возможную информацию.
Ты сказал, она покупает лекарства?
Скорее всего, безрецептурные. Судя по частоте — в основном обезболивающие.
Откуда знаешь?
О, всё ещё девственник?
Не навсегда.
У женщин бывает явление под названием менструация. Обычно несколько дней каждый месяц.
Я слышал легенды об этом.
У всех по-разному, но у некоторых боли довольно сильные. Похоже, моя сестра из тех, кому тяжелее.
Отсюда и обезболивающие.
Когда накапливаются усталость и стресс, симптомы усиливаются.
Это именно ситуация Софурин.
Эта информация может пригодиться. Запомню.
Что она делает, кроме покупок?
Фотографирует и выкладывает в соцсети.
Какие фото?
Небо, кошки, сладости, капучино. В таком духе.
Зачем вообще выкладывать такое в интернет?
Тебе не понять, да?
Что?
Она делает вещи, которые выходят за рамки понимания большинства людей… Эта загадочность — одно из бесчисленных очарований моей сестры.
«Загадочность» — не первое слово, которое я бы выбрал для неё.
Разговор с ней даёт заглянуть в прошлое и повседневность Софурин, но важные детали постоянно размываются её предвзятостью.
Она немного… с куребиасом.
Значит, любит фотографировать.
Это я понял.
Что ещё?
Ничего особенного. Смотрит фильмы, ходит поесть в рестораны.
С кем?
В основном одна. Хотя в глубине души, наверное, хочет со мной.
Это уже куребиас?
Что? Это совсем не куребиас!
Как она может так не понимать чувств сестры, но мгновенно схватывать выдуманные концепции…?
Она всегда ходит одна?
Да…
Что это было?
Просто пыталась затянуть разговор.
Ты раньше так не делала.
Ну, теперь делаю.
Она всегда ходит одна?
Нет… ну… в общем, да. В основном всегда одна…
Подумать только, она может быть такой плохой лгуньей…
С кем?
Она отводит взгляд, когда я уверенно спрашиваю.
Опускает глаза.
Играет пальцем.
Хрустит пальцем.
Тянет шею.
После колебаний наконец говорит.
С тюремным врачом…
Доктор Хигучи?
Она не кивает и не качает головой.
Похоже, не хочет признавать.
(…)
Я собрал полезную информацию — карты для игры.
Теперь всё зависит от того, как их разыграть.
Мне просто нужно подвести Софурин к выводу, что ей нужно уволиться.
Найти путь побега — вопрос времени. Нужно действовать быстро.
Скоро время купания.
Обычно в этот час она здесь.
Ох, дорогая Софурин, это ты?
Услышав «Софурин», я сразу оборачиваюсь.
Называть её так за спиной — одно, но в лицо… Сейчас накажут.
Что опять за мрачное лицо? Что-то плохое случилось?
Это зовёт не заключенный, а охранница. Точнее — начальница Отдела Сексуальных Преступлений Джулия Агатсума.
Это просто… моё лицо такое.
Ну, извини.
Но… мне кажется, ты гораздо больше улыбалась, когда только пришла сюда, дорогая Софурин.
Если капитан расслабляется и позволяет себе улыбку… заключенные просто начнут её презирать. И другим охранницам она не будет хорошим примером.
Поняла! Интересная точка зрения. Значит, капитан не должна улыбаться… Запомню. Хехе…
Какой ты молодец, дорогая Софурин! Знаешь, я слышала, что недавно произошло в Отделе Непристойностей.
Как и говорила Куребаяси, капитан Агатсума тоже издевается над Софурин.
Хехехех. Знаешь, самое странное — я улыбаюсь постоянно, но такие проблемы почти никогда не возникают в Отделе Сексуальных Преступлений.
……
Видишь, дорогая Софурин, улыбка — символ счастья. Те, кто улыбается, счастливы, а те, кто нет — грустные. Это относится и к охранницам, и к заключенным… ко всем вообще.
Твоё отсутствие улыбки портит настроение окружающим, оставляя их недовольными. Не думаешь, что это недовольство может способствовать проблемам Отдела Непристойностей?
Спасибо за ценное мнение… Я подумаю.
Хехе. Это уже тринадцатый раз, когда я тебе то же самое говорю. Молю бога, чтобы на этот раз ты запомнила.
Ах да, к следующей неделе обязательно собери заявки на выставку.
А…?! Нет, это же твоя—
Потерянные овечки всё прибывают… Я хочу дать им как можно больше возможностей для консультаций ради их улыбок.
Так что, как сёстры-капитаны, давай помогать друг другу. Хорошо, дорогая Софурин? Хехе…
Сестра Джулия уходит с улыбкой, которую трудно истолковать.
Не пойму, искренняя она или просто саркастичная.
Если не буду внимателен, упущу её истинные намерения.
Теперь я понимаю, почему господин Кугитани говорит, что за ней нужно следить.
Зажатая между Югао и сестрой Джулией, Софурин, должно быть, под огромным стрессом.
Хотелось бы, чтобы этого хватило, чтобы она уволилась, но, к сожалению, всё никогда не бывает так удобно.
Капитан Шиколенко!
Хм… А, это ты. Что такое? Скоро время купания.
Могу чем-то помочь? Ты выглядишь обеспокоенной.
Что ты опять задумал…?
Ничего я не задумал.
Я шёл в душ…
Но почему-то почувствовал, что должен остановиться.
……
Будто что-то тянуло меня сюда за волосы.
У тебя же нет волос.
Теперь, когда ты сказала…
Хех…
Это может быть кривая улыбка, но Софурин всё равно улыбнулась.
Я всегда думала, что ты полностью оторван от реальности. Не ожидала, что ты скажешь что-то подобное.
Я произвожу хорошее впечатление. Она клюнула.
Этот метод кажется эффективным.
Оглядываясь назад… до прихода сюда я почти ничего не знал.
Наверное…
Поэтому я благодарен тебе. Ты так терпеливо со мной возилась.
Потому что твоё поведение было просто ужасным. Серьёзно.
В любом случае, если ты изменил своё отношение — это хорошо. Спасибо, что сказал. Помощь не нужна. Иди уже мойся.
Она сразу поворачивается ко мне спиной, обрывая разговор.
Ах…
Она останавливается, будто хочет что-то добавить.
Смотрит на меня тёмными, с мешками глазами.
Я на секунду колеблюсь.
Создаётся серьёзная атмосфера; я собираюсь сказать что-то важное.
Я… беспокоюсь о тебе.
Что?
Думаю, до сих пор я причинил тебе немало хлопот.
Ну… не буду отрицать, но… это часть моей работы.
Даже если она хочет проводить больше времени с заключенными…
Разве в обязанности помощника начальника входит разгребать за двумя другими самую нелюбимую ими работу?
Ну… Эй, следи за языком.
Позволь мне сказать. Мне плевать, если будет наказание. Они тебе обязаны.
Или… ты считаешь нормальным постоянные издевательства над собой?
Софурин с трудом подбирает слова.
Она по натуре добросердечная, но совершенно не умеет отстаивать свои интересы.
Ей не подходит быть охранницей.
Это видно даже без Куребаяси.
Похоже… ты страдаешь больше, чем сами заключённые.
Ты преувеличиваешь…
Мешки под глазами — тому доказательство. Даже сексуальные преступники, отбывающие срок, спят лучше, чем ты.
Ты никогда не совершала преступления, а всё равно не можешь даже этого.
……
Понимаю, что ты имеешь в виду… Но чего ты пытаешься добиться, говоря мне это?
Прости. Я и сам не знаю.
Ты…!
Но если ты позволишь им так с тобой разговаривать… мешки под глазами будут только глубже…
Я ненадолго замолкаю.
Я не выношу этого.
Я не мастер актёрства.
И всё же в моих словах есть доля правды.
Я не могу понять, о чём он думает…
В его словах нет чувства…
Так думает обо мне большинство людей.
Нет нужды вкладывать эмоции в акт, если я обычно их не показываю.
И действительно, Софурин, похоже, ни на секунду не сомневается в моей искренности.
Для тебя большая положительная перемена — начинать испытывать сочувствие к другим.
Но… одновременно тебе нужно учиться. В этом мире есть несправедливости, с которыми ничего не поделаешь.
Эти несправедливости — другие капитаны?
Ни ответа, ни реакции.
Похоже, она не может прямо сказать это из-за своего положения.
Но ничего не изменится, если оставить как есть.
Это нормально. Ты можешь не понимать, но…
Я не понимаю. Если оставить как есть, станет только хуже.
Капитан, я уже заключенный… Почему бы мне лично не показать тебе, что будет, если ситуация не изменится?
Прекрати!
Её тон меняется.
Почему вы всегда позволяете мимолётным эмоциям толкать вас на необратимые поступки?!
Эти глаза не собираются учить или направлять; они мутные и напористые.
Капитан?! Эй, ты! Какого хрена ты делаешь…?
Всё в порядке, Така-наши. Никаких проблем.
Она останавливает охранницу, который подходит ближе, и отсылает её прочь.
На нас опускается тяжёлая тишина.
Группа заключенных и ведущая их охранница проходят мимо нас к баням.
Несмотря на явное любопытство, они проходят, не останавливаясь и не вытягивая шеи.
Это слишком опасно. Я могу её спровоцировать.
Это не просто мимолётная эмоция.
Осознавая опасность, я всё равно продолжаю.
Если сейчас отступлю, все усилия пойдут насмарку.
Я должен внушить ей желание уволиться.
Без готовности рисковать собой я не могу ожидать, что она подумает о таком шаге.
Если они продолжат так наглеть, скоро твоё тело просто не выдержит.
В худшем случае ты умрёшь от переработки.
Ты преувеличиваешь…
Я не преувеличиваю.
Мы говорим одновременно, не давая ей возразить.
С тех пор как я здесь, я ни разу не видел тебя без мешков под глазами. Это ненормально.
Даже если… это не… единственное, что…
Тебя убьют, если ты им сопротивляешься? Не думаю.
Даже если так…
Я хочу, чтобы ты жила!
А…?
Сработало. Это её самая сильная реакция на данный момент.
Нельзя упускать этот момент.
Если ты не можешь идти против них… есть другие пути.
Я… просто…
Я… хочу, чтобы ты защищала себя.
Но… я…
Её глаза становятся пустыми.
Она не в себе.
Как я и думал, она страшно нестабильна с тех пор, как я вернулся из одиночки.
Я собираюсь встряхнуть её до глубины души своими словами — и открыть трещину в её защите.
Нельзя держать рядом с собой то, что вызывает у тебя страдания.
То, что вызывает у меня страдания…
Она повторяет мои слова, как младенец.
Тебе нужно отдалиться от всего этого давления.
Я не могу прямо сказать ей бросить работу охранницы.
На данном этапе моя цель — дать Софурин вариант уволиться.
Даже если я предложу ей этот выбор, она не примет его сразу.
Мне просто нужно посеять это семя в её сознании.
То, что вызывает у меня страдания…
Она снова повторяет.
Ноа…
Всё кончено.
Я провалился.
Зачем именно сейчас всплывает её имя?
Это
Теперь, когда это имя произнесено, никакое убеждение не сработает.
Она видит меня насквозь.
Нужно найти что-то…
Ах да… ты работаешь с
Я не могу упустить этот шанс.
Какое маленькое чудовище?
Номер 0721… Та, которую называют Дрон-Девушкой…
Её пустые глаза медленно возвращают мутный блеск.
Сделала ли
Честно признаться или промолчать и прикрыть?
Не нужно об этом думать.
Я знаю о вашей связи.
На этом этапе притворяться, что не знаю, бессмысленно.
Не секрет, что в последнее время мы с Куребаяси много времени проводим вместе.
И точно так же, как Куребаяси, я намекаю ей бросить работу.
Она не поверит, если я сейчас стану отрицать.
Тц… она…
Я единственный, кто знает.
Думаешь, я тебе поверю?
Ты пришёл меня уговаривать только потому, что это маленькое чудовище тебя подослало! Всё это была сплошная игра!
Правда, она просила меня поговорить с тобой.
Но всё, что я сказал — правда.
Она не отвечает.
Почему ты слушаешь
Потому что мы чувствуем одинаково. Я не выношу видеть тебя такой.
Тц…
Я знаю, что
Она не такая.
Она такая. По-настоящему, они сёстры.
Она несёт чушь… Немедленно прекрати слушать это существо! Иначе срок тебе продлят.
Отойди.
Она уходит, толкая меня в сторону.
Она не наказала меня. Но явно не хочет больше говорить о Куребаяси.
……
Будущая сложность выросла, но пока я избежал кризиса.
Она не использует имя сестры. Только один раз назвала её «Ноа»…
Я знал, что она её ненавидит, но это хуже, чем я ожидал.
Забудь об убеждении. Если тебе говорит что-то делать человек, которого ты ненавидишь, ты никогда не послушаешь. Это человеческая природа.
Во-первых, конечная цель Куребаяси — сбежать и жить с сестрой.
Но глядя на текущую ситуацию, это кажется невозможным.
Даже если Софурин уволится из тюрьмы, она ни за что не согласится на план Куребаяси.
А пока она не на борту, Куребаяси никогда не попытается сбежать.
Это конец игры.
Если я не исправлю их отношения, я не выберусь.
(…)
День медицинского осмотра.
Что тебя беспокоит?
Отношения…
Ох… Трогательно слышать, что у тебя проблемы в отношениях.
Можешь рассказать?
Я не могу рассказать всё до конца.
Ничего страшного. Расскажи, что можешь.
Хорошо.
Отношения между Куребаяси и Софурин — строго конфиденциально.
Даже с доктором Хигучи нужно быть осторожным, иначе потеряю доверие Куребаяси.
Я хочу помириться с сестрой.
Расскажу историю так, будто это моя.
Что-то случилось с ней?
Мы поссорились.
Ха-ха! Поняла, ссора. Бывает.
Я больше не могу нормально с ней разговаривать.
Понимаю… должно быть тяжело. Вы с сестрой казались… близкими.
В последнее время, даже если пытаюсь заговорить, она отвечает резко.
В последнее время?
Я наконец получил шанс поговорить с сестрой после того, как попал в учреждение.
Вы не могли разговаривать до прихода сюда?
Мы не общались примерно три года.
О, правда?
Мы наконец воссоединились, когда я сюда попал.
Погоди секунду…
Я подожду.
Спасибо. Знаешь… как врач, я считаю, что плохо перебивать человека, когда он говорит, но…
Твоя сестра… на свободе, верно? Я слышала, она звонила несколько раз. Что значит «мы воссоединились, когда я сюда попал»?
……
Это моя другая сестра.
Теперь у меня две сестры.
Ох… поняла. Не знала, что у тебя две сестры.
Старшая сидит в тюрьме.
Поняла, поняла… Ух ты, это меня удивило! Значит, твоя старшая сестра в тюрьме. Ясно, ясно.
Прости, продолжай.
Продолжу.
Давай послушаем.
Я так обрадовался встретить её снова, но когда поздоровался, она отнеслась ко мне холодно.
На днях она даже сказала: «Я не хочу быть с тобой».
Ох… это тяжело. Почему она могла такое сказать?
Её промыли мозги.
Промыли мозги?
Иначе моя добрая сестра никогда бы не сказала мне таких ужасных вещей.
В общем, я её очень люблю, и она меня тоже очень любит.
Поэтому ты думаешь, что её промыли мозги.
Да. Однако, скорее всего, это не так.
Что ты имеешь в виду?
Я всегда думала, что она меня любит, но на самом деле она, возможно, меня вообще не любит.
Ох…?
Даже постороннему ясно, что моя сестра меня ненавидит.
Да… понимаю…
Но… ты же сказала, что она тебя очень любит, верно?
Ну, мы сёстры; само собой разумеется, что у нас сильная взаимная привязанность.
Но похоже, я был в иллюзии.
Да… понимаю, понимаю.
Я не осознавал своей иллюзии.
Прости, я схожу с ума…
Может, осмотреть тебя?
Не, я в порядке. Дай пять секунд.
Пять секунд спустя…
Это не ты, верно, Шуичиро?
Это я, Шуичиро.
Да, знаю. Но эта история — не про тебя, верно?
Это… не про меня.
Доктор Хигучи одновременно шокирована и раздражена.
Это про Ноа Куребаяси?
Да.
А та сестра, о которой ты говорила, — это Соня?
Точно.
Она попала в точку.
Ты что, мысли читаешь или как?
Что, я? Нет, знаешь, это…
Я раздумываю, не пошутить ли мне: «Если бы ты умела читать мысли, то не была бы одинокой».
Ты реально знаешь, куда бить, пацан!
Прости.
Это не телепатия. Это то, что ты так любишь делать.
То, что я люблю?
Логическое мышление?
В яблочко! Я слышала, ты сблизился с мисс Ноа.
Софурин говорила тебе, что они сёстры?
Нет… но она рассказывала о своей сестре. Имя «Ноа» несколько раз всплывало.
И она сделала вывод благодаря своей логике.
В любом случае, доктор Хигучи уже понимает отношения между Куребаяси и Софурин.
Значит, теперь я могу говорить прямо.
Спасибо, что она так быстро поняла. Продолжать рассказывать историю от моего лица было бы слишком сложно.
И я не тот, кто выдал секрет, так что Куребаяси не сможет на меня злиться.
Иными словами, Ноа долго не могла связаться с Соней, и они воссоединились в тюрьме. Ноа была в восторге, но Соня была к ней холодна…
Если спросить Ноа, то потому что её промыли мозги. Потому что на самом деле она её обожает… или что-то в этом роде?
Точно.
У доктора Хигучи выдающееся понимание после общения со всеми этими заключенными.
Значит, из-за того, что Соня холодна, Ноа хочет помириться.
И она спросила, не могу ли я «поговорить с ней».
Она тебе доверяет в этом?
Я ей должен.
Ха-ха, не удивлена.
Что ты думаешь, нам делать?
Хм… Это звучит сложно. Она хочет помириться…
Она отводит взгляд, задумавшись.
Мне что-то бросается в глаза.
Я бы очень хотела вам помочь с этим.
Что это за фото?
Как видишь, это фото меня и Сони.
……
А?
Я прищуриваюсь и вглядываюсь в фото.
Доктора Хигучи я вижу ясно. Она не изменилась.
Не могу сказать того же о той, что рядом.
Это… капитан?
У неё точно те же черты лица…
Нет сомнений, это она. Я видел её с таким выражением раньше.
Даже зная это, в этом фото что-то не так.
Трудно точно указать… будто какая-то странная аура…
Она выглядит слабой.
Ха-ха-ха! Слабой? Ты сказал слабой? Ты знаешь, что это
Да… она всё ещё выглядит слабой.
Ха-ха… ну, правда, у неё нет той же энергии. Она тогда ещё не была капитаном.
Это старое фото?
Это когда она стала охранницей, так что… два года назад?!
Глядя на фото, она действительно выглядит немного моложе. Почти по-детски.
У неё нет мешков под глазами, но думаю, дело не в этом.
Два года работы в тюрьме кардинально изменили всё её выражение.
Я была ещё в двадцатых, когда это снимала… или была? Не помню.
Ты была в двадцатых.
Откуда знаешь?
Она весело хихикает.
Вы двое уже тогда были близки, да?
Всё началось с этого, на самом деле. Мы сделали это фото, когда впервые встретились.
Вы выглядите очень по-домашнему друг с другом.
Да, точно. Она пришла поздороваться, вся такая робкая и свежая в форме, как блестящая первокурсница, знаешь?
Я пытаюсь представить — безуспешно.
Я подумала, что она выглядит искренней. Когда мы разговорились, она сказала: «Я хочу внести вклад в реабилитацию заключённых в общество». Она оказалась такой же искренней, как можно себе представить.
И я сказала: «Давай сделаем фото, чтобы ты никогда не забыла эту решимость!» — и сделала этот снимок.
Понятно.
Я хотела оставить запись. Чтобы помнить… потому что она казалась немного ненадёжной.
Капитан?
В тюрьме чем серьёзнее человек… не очень приятная формулировка, но тем он хрупче.
Из-за того, что ей каждый день приходится иметь дело с преступниками?
Причин несколько…
Но я тоже давно здесь работаю. Я вижу, кто немного на грани.
Быть тюремной охранницей — не та работа, где тебя вознаграждают за серьёзное отношение. На самом деле, быть слишком серьёзным иногда может обернуться против тебя.
В таких ситуациях хорошо, если можешь сбежать или защитить себя. Но люди с сильным чувством ответственности склонны думать, что должны встречать всё лицом к лицу.
Она ответственная, поэтому на неё спихивают работу. А чувство ответственности не даёт ей отойти в сторону.
Это точное описание её.
Но то, как говорит доктор Хигучи… будто…
Похоже, ты намекаешь, что ей стоит уволиться.
Да, ей стоит.
По крайней мере, я так думаю. Но всё не так просто.
Даже если она уволится, на её место просто поставят кого-то другого. Это порочный круг.
Но она была бы свободна.
Можно и так посмотреть. Но это значит переложить проблемы на младших и коллег и сбежать. Она не может так поступить.
У неё есть сплетники-старшие, но есть и коллеги, которые её уважают.
Она застряла в этой больной игре кнута и пряника — её держат за яйца.
Ты действительно заботишься о капитане, да?
Потому что мы подруги.
Очень просто и прямо.
Она как будто сузила себе перспективу. Похоже, она делает это сама с собой.
Почему она так делает?
Потому что есть много проблем, которые легче игнорировать. Особенно для тюремной охранницы. Я лично не думаю, что нужно специально встречать лицом к лицу сложные вещи.
Но в случае Сони… похоже, она застряла в этом. Будто сама себя загоняет в угол.
Если бы у неё было хобби, всё могло быть иначе… но найти его не так просто, знаешь?
Я слышал, она фотографирует.
Ну, это другое. Я говорила ей найти хобби, но она всё ещё просто копирует других…
Я слышал, вы вместе ходите есть и в кино.
Если я приглашаю, мы идём, и ей вроде весело. В зависимости от фильма она даже иногда плачет, но в итоге это не держится.
Кстати, ты, похоже, знаешь довольно много… Она…? Нет, это не она тебе рассказала, да?
Куребаяси рассказала. Оказывается, она следила за ней с помощью дрона до того, как попала сюда.
Ух ты, звучит экстремально. Неудивительно, что вы ладите.
Ты говоришь, что мы экстремальные приятели?
Вы «Экстремалы».
Похоже на название команды супергероев…
Я чувствую разницу в возрасте, но лучше держать рот на замке.
Но… поняла. Возможно…
Поэтому она не приходит на осмотры?
Куребаяси говорила, что она никогда не приходила на осмотры.
И похоже, она недолюбливает доктора Хигучи.
Это фото вполне может быть причиной.
Это только моё мнение, но… она думает, что может изменить мнение Сони, верно?
Я тоже так думаю.
Я мало знаю о Ноа и не знаю, чем это кончится, но…
Думаю, было бы хорошо, если бы у Сони был хотя бы один шанс нормально поговорить с ней.
Я тоже так думаю.
Точно, точно! Но… даже если я приглашу Ноа, она вряд ли легко придёт.
Я поговорю с ней.
Серьёзно? Это было бы здорово!
Наш план побега не сдвинется, пока между ними всё так.
В моей камере уже большая дыра.
Нужно выбраться, пока кто-нибудь не узнал.
Было бы здорово, если бы доктор Хигучи могла выступить посредником между этими двумя.
Можно кое-что спросить…?
Конечно.
Зачем у тебя здесь это фото?
О, это?
Это… необычно — держать фото с подругой вот так выставленным.
Это имело бы смысл, если бы они жили далеко, но они видятся почти каждый день.
К тому же у неё нет других таких фото.
Она… больше, чем обычная подруга.
Звучит очень двусмысленно.
Глядя на фото, я вижу, что доктор Хигучи крепко держит Софурин за плечо.
Они кажутся необычно близкими для первой встречи.
Похоже на фото, сделанное до или после какого-то «упражнения».
Или, точнее, это фото имело бы гораздо больше смысла, если бы они это делали.
Без сомнений.
Должно быть, после хорошего сеанса толчков бёдрами.
Шучу! Это шутка.
Ах.
Я ждала лучшей реакции. Не оставляй меня висеть так!
Она кивает, будто говоря, что от меня этого и ожидалось.
Какова настоящая причина?
Я хотела показать тебе это фото.
Мне?
Не отвечая, она мягко улыбается.
Ладно, а где моя конфетка за хорошее поведение?
Я снова принял правильное решение.
Конфеты доктора Хигучи слаще, чем у Куребаяси.
Доктор Хигучи сказала, что поможет.
Если мы это провернём, можно восстановить диалог между Софурин и Куребаяси.
Ясно, что их эмоции противоречат друг другу, но проблема в том, что они не вели нормальный разговор об этом.
Куребаяси ослеплена эмоциями, а Софурин отказывается смотреть ей в лицо.
Они не придут к согласию, пока не попытаются общаться.
Я не слишком оптимистичен насчёт исхода, и в зависимости от ситуации всё может даже ухудшиться.
Но я также считаю, что разбираться с последствиями всё равно лучше, чем их полное молчание.
Иногда закончить что-то наполовину сделанное сложнее, чем начать с нуля.
Если мы не пробьём этот тупик, их отношения не изменятся.
Нужно, чтобы они посмотрели друг на друга.
(…)
Я этого не делаю.
Ах.
Лучше съем эти гнилые бобы, чем полагаться на эту женщину.
Хочешь поесть?
Нет, и я тоже этого не делаю.
Как и ожидалось, она полностью отвергает предложение доктора Хигучи.
Почему ты её так ненавидишь?
Жутко. Женщина её возраста ещё и подлизывается к сексуальным преступникам со своим «я не
Ты ревнуешь, потому что она дружит с капитаном Шиколенко?
Ха, ты правда думаешь, что я трачу время на такие мелочные чувства? Зависть и ревность — вершина иррациональности.
Я видел фото, где вы вместе, на последнем осмотре.
Угх… Ч-что?
Вы обнимались.
Обнимались…?
Вы выглядели довольно… увлечёнными друг другом.
В смысле, вагинально?!
Похоже, она подхватила то, что есть у офицера Ямагиши.
Здесь витает похотливая аура.
Мисс Детектор Похоти на свободе.
Крэппуччино сидит рядом с нами. Я подаю ей знак что-то сделать.
М-Мамочка с гор… забери меня домой…?
О, поняла… Вирджиния, а не вагина…
Сработало?
Ага, она профи.
Так вот, про то фото…
Куребаяси выглядит встревоженной, демонстративно оглядываясь по сторонам.
Рука доктора… вокруг моей сес… капитана Шиколенко… касалась… ну, знаешь… её груди?
Не на том фото, что я видел… но возможно.
Угх…
Новая реакция.
Ты ревнуешь?
Нет. К тому же я та, кого она любит больше всех.
Она упрямая.
Мне кажется, вы не ладите.
Мы же сёстры…?
Эти отношения не… пуленепробиваемые.
Ты говоришь, что мы не ладим?
Ты ведь говорила, что написала сестре письмо, где слово «Сис» от края до края, верно?
Да.
Я попробовал отправить что-то похожее своей сестре.
И?
Что случилось, Шу?! Ты жив?! У тебя ещё есть конечности?! Ты видишь?! Ты слышишь?! Бу-ху-ху.
Вот что она сказала.
Ты не влил достаточно любви. Поэтому не дошло.
Твоё… тоже не доходит.
Мои письма просто цензурировали.
Доктор Хигучи подтвердила, что письма охранницам не проверяют.
Почему ты так на её стороне?
Понимаю, её это бесит, раз она не любит доктора Хигучи.
Если их отношения станут ещё сложнее, с ними будет невозможно справиться.
Лучше сказать что-то расплывчатое.
Я не могу… быть на её стороне?
Нет, я рекомендую тебе сдохнуть вместо этого.
Я что-то сделал, чтобы это заслужить?
Мне удалось переключить её внимание, но я получил серьёзный урон.
Как я много раз говорил, моя сестра просто промыта мозгами. Поэтому она меня отвергает.
Был ли когда-нибудь момент, когда вы хорошо ладили?
А? Мы всегда ладили…
……
Можешь привести конкретный пример?
Я не слышал ничего, что указывало бы на то, что у них когда-то были хорошие отношения, кроме её мисок с белой рыбой.
Она тихо выдыхает.
Она сделала мне кучу одежды.
Одежды?
Видишь ли, у нас обеих была чувствительная кожа, поэтому она тщательно выбирала, что нам носить. Были вещи, которые я не могла носить.
Поэтому она сказала: «Я сделаю тебе кое-что». И изучила, как шить одежду, и сделала мне.
Благодаря своему выдающемуся вкусу она создала уникальные наряды, идеально мне подходящие. Личная модная линия Софии Шиколенко.
Теперь, когда она упомянула, Софурин довольно быстро починила мою форму, когда она порвалась в кладовке.
Ей нравится мода?
Почти так же сильно, как она любит меня.
Не так сильно, понял.
У тебя что, какашки в ушах?
Нет.
Моя сестра обожает меня, поэтому когда я говорю «почти так же сильно», это значит, что она действительно это любит.
……
Почему ты вдруг становишься идиотом, когда речь о моей сестре?
Я всего лишь человек.
Это слишком расплывчато.
В мире есть вещи, которые можно объяснить только «я всего лишь человек».
В сторону, судя по тому, что она сказала, было время, когда они были близки.
Они перестали общаться за год до того, как Софурин стала охранницей, примерно три года назад.
Ты говорил, она довольно рано начала жить одна, верно?
Да, она поступила в старшую школу при Ситигахама и начала жить в общежитии.
Ситигахама?
Музыкальная школа Ситигахама. Престижная школа. Говорят, это Джульярд востока.
Не знаю такую.
Музыкальная школа — это… типа школа пения, где поют…
Можешь воздержаться от глупостей с таким решительным видом? Я тоже могу выглядеть глупо.
Ты тоже… говоришь глупости с решительным видом.
Никогда.
……
В общем, это специализированная школа оперы. Поют, играют роли, делают всё сами — от костюмов до грима. С средней школы до старшей.
Думаешь, она пошла туда учиться шить одежду?
Она также училась актёрству, чтобы выходить на сцену.
Да?
Да, ты, наверное, тоже это видел.
Мне мгновенно приходит в голову.
Она занималась озвучкой!
Она удовлетворённо кивает.
Поэтому она была в этом так хороша.
Она не просто хороша. Её игра захватывает дух!
Ты видела её выступления?
Я смотрела её репетиции вблизи. Я училась в той же школе.
Серьёзно?
Да. Даже если мы были в разных классах, если были навыки, возраст не имел значения. Я могла практиковаться с сестрой независимо от разницы в возрасте.
Но… она была строгой в актёрстве. Не учила никаким трюкам свою любимую младшую сестру.
Причины этого могут зависеть от того, что Софурин думала о Ноа в то время.
Ты была хороша?
Не так хороша, как сестра, но прилично. Я перенимала, что могла, из её игры и получала роли вроде… как там было…? Ну, какую-то роль.
Значит, ты тоже выходила на сцену?
Нет, я бросила школу.
Почему?
Она отказалась от своей роли. Не знаю подробностей. Она даже мне мало говорила об актёрстве.
Может, ей не нравилось, как сильно все остальные хуже. Она бросила Ситигахама раньше меня и перевелась в другую школу.
Почему ты бросила?
Потому что не имело смысла оставаться, если её там нет. Я хотела носить костюмы, сделанные сестрой. И стоять с ней на сцене.
Не было смысла оставаться, если я не могла этого делать.
У неё сильнейший сестринский комплекс. Она ищет её одобрения во всём.
Куребаяси полностью неправильно понимает сестру, но нет сомнений, что её чувства к ней искренние.
Быть отвергнутой сестрой… должно быть тяжело.
……
Не отвечая, она просто выглядит одинокой.
Я сделаю всё, что смогу, чтобы помочь. Но мои возможности ограничены.
Нет ли другого способа?
Например, обратиться за помощью к доктору Хигучи.
Как ни крути, это наш лучший вариант сейчас.
Нет… другого выбора нет.
Она, наверное, не хочет это признавать, но я уверен, что думает о докторе Хигучи.
Ну, пока этого достаточно.
(…)