Это холодно.
Да, прямо как лёд.
Амацу, ты сжимаешься... Прости.
Не переживай. В этом есть своя прелесть.
Я прилепляюсь к стене.
И у меня для этого очень простая причина.
Что ты делаешь?
Чтобы заставить Софию поговорить со мной.
Капитан!
Я к тебе обращаюсь! Что ты делаешь?
После нашего последнего разговора Софурин стала довольно враждебной ко мне.
Я возношу молитвы своему Господу.
Если я пытаюсь установить контакт, она просто меня игнорирует.
Но когда я делаю вот так, она не может игнорировать мои эксцентричности и вынуждена подойти поговорить.
Респектабилизм?
О, ты о нём слышала?
Я знаю всё о каждом заключённом. Не думай даже на секунду, что сможешь что-то от меня скрыть.
Звучит очень убедительно, когда я стою в камере с дырой для побега, выкопанной в стене.
Свобода вероисповедания существует даже в этих стенах. Если проблем нет, я ухожу. Только следи, чтобы твои действия не позорили твоего… Господа.
Как только она решает, что проблем нет, Софурин тут же поворачивается ко мне спиной.
Можем поговорить немного?
Разве ты не в середине ритуала?
Я закончил жертвовать своё тепло.
Пусть твоя радость наполнит мою плоть, пока я передаю своё тепло…
Респекта… респектус…
Прилипнув к стене, я произношу заключительные слова ритуала, который только что придумал.
Я поворачиваюсь к Софурин.
Чего тебе?
У охранницы нет обязанности выслушивать заключённого.
То, что она готова слушать, возможно, потому что Софурин добросердечная.
Но сегодня это точно из-за Куребаяси.
Сразу проясню: я не собираюсь сбегать из тюрьмы. И с маленьким монстром тоже не собираюсь заигрывать.
Упрямство, похоже, семейное.
Я не буду об этом говорить. Просто хотел нормально поблагодарить.
Поблагодарить?
За сотрудничество в разработке игры. Я извинился, но так и не поблагодарил.
Не надо меня благодарить… У меня особо выбора не было. Это всё?
Твоё исполнение голоса сделало игру по-настоящему увлекательной для меня.
Вот и всё… Я ухожу.
Я слышал, ты училась в Ситигахама!
Тц... От |неё|, держу пари...
Именно поэтому твоё актёрское мастерство было таким впечатляющим.
Это не так уж важно… Ничего впечатляющего, правда…
Куребаяси сказала, что твоё актёрство было на недосягаемом уровне.
Что?
Она сказала, что раньше ты относилась к актёрству очень серьёзно и строго. И не стала её учить.
……
Она не смогла достичь твоего уровня, но наблюдала за твоим исполнением и перенимала, что могла.
Так она сказала.
Софурин молчит.
Она смотрит на меня суровым взглядом.
На виске пульсирует синяя вена.
Она делает глубокий вдох.
Это… ЧУШЬ!
Вот это да!
Она правда так сказала? Шутит?
Она абсолютно серьёзна.
Да… похоже на неё.
Похоже, её старшая сестра видит её примерно так же, как я.
Разговор о Ноа Куребаяси неожиданно смягчает обычную манеру Софурин.
Знаешь, раньше я помогала младшим и давала им советы...
Почему не ей?
Разве ты не понимаешь? Я не хотела разговаривать с |ней|.
Другими словами, она уже тогда пыталась её избегать.
Я не удивлён.
Она ещё сказала, что хотя твоё актёрство было потрясающим, ты бросила школу.
Не знаю, что |она| тебе наговорила, но... я ушла просто потому, что была не очень хороша.
Не умеешь играть?
Я провела больше трёх лет в Ситигахаме, но мой уровень был средненький в лучшем случае. |Она|, только что пришедшая, была намного лучше меня. Честно, у меня там не было будущего.
Поэтому ты и отказалась от роли?
Ха...? Эй... |она| же не думает всерьёз, что я ушла по собственному желанию, правда...?
Так она сказала.
Тц…
Она цокает языком.
Выглядит расслабленной, но я чувствую её раздражение.
Это неправда?
Мир оперы — выживание сильнейшего. Кто-то просто отобрал у меня роль, вот и всё.
Тогда я наконец поняла, что у меня нет таланта. Решила бросить сразу.
У тебя и к работе охранницы нет таланта, так что брось и её.
Хотела бы так сказать, но не могу…
Ах, чёрт… На кой хрен я вообще тебе это рассказываю?
Тут ещё тлеет обида…
Что?
Я слышал одну и ту же историю с обеих сторон.
Честно, они так разнятся, что трудно поверить, будто это одна и та же история.
Потому что |она| чокнутая на всю голову, очевидно.
Я тоже так думаю.
Прости, Куребаяси, но мне придётся перетянуть её на свою сторону.
Значит, нормально оставить всё как есть?
Что ты пытаешься сказать?
Куребаяси не понимает, что её взгляд на вещи слегка искажён, но она искренне тобой восхищается.
Если кто и может её вразумить, то только ты.
Ха... говори что хочешь. |Она| не изменится... никак.
Тогда зачем ты мне столько о ней рассказала?
Ты первая об этом заговорила...
Я слышал, что вы три года не общались. И даже сейчас ты её отвергаешь.
Люди могут измениться за три года.
Некоторые меняются, но этот маленький монстр — исключение. |Она| не изменилась. |Она| никогда не меняется. Присмотрись хорошенько, увидишь.
Она абсолютно права.
Однако, если бы я был из тех, кто отступает перед здравыми доводами, я бы вообще не оказался в тюрьме.
Разве ты не хочешь реабилитировать заключённых?
……
По крайней мере в начале своей службы она заявляла, что хочет способствовать их возвращению в общество.
Хочу… Каждая охранница сначала хочет этого.
Но это просто красивая мечта. Вы продолжаете совершать преступления и возвращаться сюда.
Не все же, верно?
Уцепившись за колебание Софурин, я давлю дальше.
Да, рецидивистов полно, но немало и тех, кто никогда не возвращается.
Хргх…!
Лёгкое волнение.
Я не упускаю шанс и продолжаю давить.
Сейчас она может не показывать раскаяния. Но я уверен, что она тебя выслушает.
Поэтому…
Я смотрю вверх на Софурин, встречаюсь с ней глазами.
Не стоит ли попробовать поговорить с сестрой?
(…)
Она сказала нет.
Да ладно.
Сегодня Куребаяси снова исследует вентиляцию с дроном.
Я уже привык и могу предугадывать, когда вернутся охранницы.
Скоро я, наверное, смогу управлять дроном сам, подражая её действиям.
Но капитан Шиколенко до абсурда серьёзна. Она наверняка уже обдумывает разговор с тобой.
Ты назвала её нелепой?
……
Я не называл.
Извинись.
Простите.
Неискренне.
Искренне сожалею, бро.
Да плевать… нормально.
Правда?
Она правда выглядела такой нежелающей говорить со мной?
Очень нежелающей.
Как именно выглядела?
Вот так…
……
Извинись…!
Искренне сожалею, бро.
С таким выражением она тоже выглядела бы привлекательно...
Дрон продолжает неустанный поиск в тусклой вентиляции.
Ты хочешь с ней поговорить?
Конечно хочу… Если бы я только смогла до неё достучаться и снять промывание мозгов…
Если бы я создала пространство для диалога, ты была бы открыта к любому методу?
Нет, если метод неверный, то и разговор выйдет неудачным.
Она практически говорит, что не будет полагаться на доктора Хигучи.
Я думал, она хоть немного поколеблется, но она не сдвигается.
Обе такие упрямые.
Капитан Шиколенко промыта мозгами и избегает тебя.
Ты не готова рискнуть, чтобы это изменить?
Мне это не требуется. Те, кто считает, будто большие достижения нуждаются в больших рисках, просто неразумные глупцы.
Я просто хочу правильно передать свои чувства сестре. Для этого не нужно рисковать.
Какая рациональность!
И как ты собираешься говорить с ней без рисков?
Она не отвечает.
Конечно нет. Если бы это было возможно, она бы давно попробовала.
Если бы ты была готова рискнуть, какие методы ты бы выбрала, чтобы поговорить с ней?
……
Стать послушной марионеткой этой странной тюремной врачихи.
Звучит зло, но она сама называет имя доктора Хигучи.
Почему ты видишь такой риск в том, чтобы полагаться на доктора Хигучи?
Нет причин ей доверять. Зачем исправительной врачихе мирить охранницу и заключённого?
Потому что они подруги. Это логично.
Это подозрительно. Если кто-то и может промыть мозги моей сестре, то она вторая в списке.
На втором после кого?
После меня.
Понятно.
Куребаяси под «промыванием мозгов» подразумевает использование страха или давления для фиксации мыслей в нужном русле.
Доктор Хигучи не похожа на человека, который внушает страх или давление.
Насколько ты вообще её знаешь? Можешь назвать её родной город, школу, хобби, особые навыки, как она проводит выходные, объёмы груди-талии-бёдер и сексуальные предпочтения?
Жаль, что ей не нравится тискать наивных молодых ребят.
Я не спрашивала о твоей фантазии.
……
Спрашивал?
Думаю, ей нравятся мужчины постарше.
Повезло ей.
Холодный ответ.
Но она не совсем неправа.
Я мало знаю о докторе Хигучи. Доверяю ей только на интуиции.
Это иррационально.
Однако не все судят о людях исключительно по имеющейся информации.
Манеры, тон голоса, мелкие жесты, дыхание, способ говорить — всё это раскрывает черты личности.
Иногда такая невербальная информация важнее второстепенных фактов для понимания человека.
Даже если я мало что могу сказать о докторе Хигучи, скорее всего я доверяю ей именно по этим причинам.
С точки зрения Куребаяси это может звучать как софистика, но и в её аргументах есть пробел.
Если подозреваешь — почему бы не расследовать самой?
У тебя более чем достаточно способностей.
……
Амацу сказала, что иррациональность рождается из эмоций.
Точно так же, как она иррациональна из-за сильных чувств к сестре, её ревность мешает рационально относиться к доктору Хигучи.
Она пока не знает, как справляться с этими эмоциями.
Око за око, как говорится. Может, если противопоставить её эмоции другим эмоциям, что-то в ней откроется.
Давай попробуем вспышку гнева.
Эй ты!
Заткнись.
Простите.
Подойди сюда... Эй, подходи. Живо!
Не убивай меня.
Смотри… Смотри, смотри…!
Я смотрю на экран компьютера.
Там должна быть видеозапись вентиляции.
А?
Я наклоняю голову.
Что это?
Разве не видишь? Это море, океан!
Почему океан?
Ты такой тупой. Серьёзно, полный идиот!
Несмотря на оскорбления, она, похоже, в очень хорошем настроении.
Звучит заманчиво.
……
На экране сейчас прямая трансляция с дрона.
Дрон уже какое-то время блуждает по вентиляции.
Чтобы найти выход и добраться до моря…
О!
Ты такой тормоз...!
Мы нашли выход!
Да… когда придёт следующая буря, если мы туда доберёмся…
Мы сможем выйти за стены.
Мы наконец нашли выход.
Это правда воодушевляет.
Но если быть рациональным.
Ключевая деталь головоломки всё ещё отсутствует.
Куребаяси…
Знаю.
Быстро возвращаясь к обычному себе, она прячет джойстик под пол.
Фух…
Как обычно, приходит Тёмные Круги, зевая.
Ладно… Номер 0721, как дела?
Мы завершили инспекции. Всё готово к завтрашнему дню. Никаких проблем.
Она достаёт листок из нагрудного кармана и передаёт Тёмным Кругам.
Хм... Ладно, без вопросов. Теперь прибирайтесь.
Есть, мэм.
Тёмные Круги направляется к кораблю.
……
……
Возбуждение сменяется тишиной.
Мы, наверное, думаем об одном и том же.
Знаешь…
Удивительно, но первой заговаривает Куребаяси.
Мне противна мысль полагаться на эту тюремную докторшу...
Да.
Но… я ведь всего лишь заключённая.
Хм?
Если кто-то из персонала тюрьмы прикажет мне прийти… я не смогу ослушаться.
Сказав это, она тут же начинает уборку.
(…)
О, вот и ты! Я тебя ждала, молодой человек.
Как только мы заходим в медицинский блок, доктор Хигучи приветствует меня как обычно.
Приятно познакомиться. Я ждала тебя.
……
Куребаяси даже не пытается встретиться взглядом с доктором.
Я смотрю на стол, и, как и ожидалось, фотографии там больше нет.
Хотел бы увидеть реакцию Куребаяси, будь она там.
Разрешите представиться. Я Эрико Хигучи, штатный врач и консультант Тюльпановой тюрьмы.
Доктор продолжает улыбаться, несмотря на отсутствие реакции от Куребаяси.
Могу я узнать ваше имя?
Я номер 0721…
Ха-ха…
Что здесь забавного?
Ой, простите, что внезапно засмеялась. Просто ты ответила точно так же, как Шуичиро. Не удержалась.
……
Куребаяси бросает на меня раздражённый взгляд.
Ну тогда… Не могли бы вы назвать своё имя?
Вы, наверное, и так уже знаете…
Да, верно. Знаю. Если стесняешься сказать, ничего страшного.
Дело не в этом…
Отлично! Так как тебя зовут?
Я Ханака Тюрьма.
Хорошо, мисс Тюрьма… Можно звать тебя Ханака?
Я Ноа Куребаяси.
Ноа Куребаяси?
Это явно фальшивое имя. Не уловила шутку?
Ха-ха. Здесь можешь называть себя как угодно. Любое имя подойдёт.
А если я назовусь «Писька Хуй»?
Тогда это будет мисс Киска?
Да, давай так.
Капитан Шиколенко скоро должна прийти…
Я Ноа Куребаяси…
Наверное, было бы смешнее, если бы я промолчал.
Ну тогда, можно звать тебя Ноа?
Слишком фамильярно, мы только познакомились.
Тогда лучше Член или Киска?
Можешь просто заткнуться?
Конечно.
Ха-ха! Вы двое, похоже, отлично ладите.
……
Ну тогда… Куребаяси, можно так тебя звать?
Ну… наверное, можно.
Рада познакомиться, Куребаяси.
……
Куребаяси, похоже, теряет самообладание, слыша её слова.
С другой стороны, доктор Хигучи, которая день и ночь консультирует проблемных заключённых, наверняка привыкла к такому.
Спасибо, что пришла сегодня.
Я пришла не потому, что хотела. Заключённые не могут ослушаться приказа.
Всё равно спасибо. Я давно переживаю за Соню.
С-Соня…?
Или, может, капитан София Шиколенко? Она просила так её называть.
О... Значит, |Соня| об этом просила...
Она никогда так её не называет.
Тебе ведь тоже нравится Соня, да, Куребаяси?
Не упрощай это такими поверхностными словами. Я люблю сестру. Так же сильно, как она меня.
Понятно, понятно. Это причина, почему ты сегодня здесь?
Я здесь, потому что мне приказали. Я уже сказала.
Ну… если это даст шанс поговорить с сестрой, то не так уж плохо…
Да. Сегодня ты можешь говорить с Соней сколько угодно!
Не думай, что получишь от этого какие-то поблажки. Я не просила…
Доктора Хигучи не смущают грубые комментарии Куребаяси.
Она выглядит так, будто нежно обращается с маленьким раненым животным.
Куребаяси не так красноречива, как обычно. Возможно, зрелость доктора Хигучи сбивает её с толку.
У неё наконец появился шанс поговорить с Софурин.
И это явно её нервирует.
Ах!
В дверь стучат.
Это офицер Шиколенко. Ты там, Эрико?
Да, заходи.
Доктор Хигучи сохраняет свой обычный непринуждённый тон.
Наконец-то две сестры вот-вот встретятся.
Они так непринуждённо общаются...
Похоже, она смогла только сфотографировать, но без звука, когда шпионила за ней.
Извините, что вторгаюсь.
Дверь открывается.
Что здесь происхо…!
Сестрёнка…!
Куребаяси вся сияет, а Софурин выглядит суровой.
Что всё это значит, доктор Хигучи?
Просто зови меня Эрико. Сейчас не рабочее время.
Нет, но здесь заключённые.
Её острый взгляд пронзает Куребаяси и меня.
Ты ей не сказала?
Доктор Хигучи качает головой.
Я же говорила, что хочу тебя кое с кем познакомить.
Да, ты говорила, но… я не думала, что это она.
Ты правда не догадывалась? Ни капли?
Ну… было какое-то предчувствие… немного.
Вот видишь?!
Доктор продолжает улыбаться, не отступая перед Софурин.
Думаю, это лучший способ справиться с ситуацией.
Мне нечего ей сказать…
И всё же, похоже, Куребаяси хочет что-то сказать, верно?
Да... я всегда мечтала поговорить с тобой. Лицом к лицу... Передать свои чувства как следует.
Ты меня выслушаешь?
……
Соня?
Не зная, что сказать, Софурин молчит мгновение.
Атмосфера напряжённая, чего в этой комнате никогда не бывает.
Сначала я расскажу, как оказалась в тюрьме… но всё, абсолютно всё, что я сделала, — исключительно из любви к тебе.
А?
Ты моя единственная семья. Я готова сделать абсолютно всё…
Погоди, Куребаяси.
Она ещё не согласилась с тобой говорить.
Не порти атмосферу. Разве не ясно, что её молчание — это согласие?
Правда?
Нет.
Она сказала нет.
А…?
Ты никогда не меняешься…
О… эхехе…
Я в одном уверен.
Это не закончится хорошо.
Сегодня они вряд ли примирятся.
Но это нормально.
Если они здесь обменяются чувствами, это точно изменит их отношения.
К лучшему или к худшему…
Даже если дело дойдёт до смертельного разрыва, побег без Софурин всё ещё возможен.
Это крайность, но я не против.
Это, конечно, только моё мнение.
Хорошо.
Куребаяси…
Давай послушаем… Давай всё проясним раз и навсегда.
Интересно, что будет с ней, если разговор пойдёт не туда.
Ох, спасибо.
Она заливается румянцем, словно девчонка на первом свидании.
Эм… о? О чём я… Ах, да…
Говори что угодно… просто говори.
О… да, да! Хе-хе… Ты такая добрая…
Она выглядит гордой и счастливой, когда говорит.
Момент передать свою любовь наконец настал.
Ну, эм, для начала…
(…)
Удачи, повеселись.
Хм… то есть… Мы давно не разговаривали. Чувствуется немного странно.
Но... я оказалась в тюрьме ради этого мгновения. Чтобы предстать перед тобой.
Три года назад, когда я потеряла с тобой связь… я всегда была одинока. Поэтому отправляла письма. Много-много писем.
Их цензурировали, так что ты, наверное, не знаешь… Но я писала те письма с огромной любовью.
Хоть мы и не могли встретиться, я всё время следила за тобой. Отправляла дроны… наблюдала издалека.
Но… сестра, которую я видела на тех снимках, была не той, которую я знала.
Вечно уставшая, вздыхающая, тёмные круги под глазами…
Помнишь, как мы ездили в Ситигахама? Я до сих пор помню твои глаза тогда… сияющие, блестящие.
Когда я увидела тебя через дрон, у меня вдруг появилась цель. Я должна была тебя спасти.
Поэтому меня поймали. Я специально продавала вуайеристские видео в даркнете, чтобы точно поймали.
Ты добрая, наверняка думаешь: «Не стоило ради меня заходить так далеко».
Но мне нужно было зайти так далеко. Я абсолютно должна была тебя спасти…
Оказавшись в тюрьме и увидев это место своими глазами… Честно, я онемела. Знать, что тебя заставили работать в таком ужасном месте… Я больше не могла это терпеть.
С болезненным выражением она опускает взгляд.
Ни лжи, ни театральности, только искренние слова.
Я лишь желаю, чтобы это было просто актёрством.
Софурин даже глазом не моргнула.
Ты достойна счастья. Тебе не место в таком выматывающем аду. Ты моя сестра... Ты обязана быть счастливой.
Поэтому…
С решительным взглядом Куребаяси продолжает.
Не могла бы ты… уволиться из охранниц… и жить со мной?
Она не отвечает. Не реагирует.
Она просто смотрит на Куребаяси сверху вниз.
О… Не переживай насчёт денег! Я заработала кучу на тех видео! Я копила, чтобы мы могли жить вместе… Хе-хе-хе.
У меня не хватит на всю жизнь, но хотя бы на несколько лет. Так что не волнуйся.
Давай снова жить вместе. Я уже взрослая, могу делать больше, чем раньше… Могу помогать по дому!
О, но я хочу есть и твою готовку... Давай чередоваться? Хорошо? Я так давно не пробовала твою миску с мальками!
Пока деньги не закончатся, будем вместе искать работу. Где можно применить твои таланты... Например, театральная актриса.
Она слегка вздрагивает.
Плечи Софурин едва заметно дрожат.
Я иногда мечтаю об этом. Надевать костюмы, что ты для меня сшила, и стоять вместе на сцене...
У тебя ведь тоже такие же мечты, правда? Может, мы даже видим одни и те же сны одновременно.
Я уверена, эта мечта сбудется… когда-нибудь.
В Ситигахама не получилось, но в этот раз… у нас получится!
Вместе мы можем всё.
Она улыбается от уха до уха.
Эта улыбка так не к месту…
……
Странная тишина окутывает комнату.
Это всё…?
Да… Ну, на самом деле я хочу сказать гораздо больше, но это никуда не приведёт. У нас сейчас мало времени…
И мы сможем поговорить об этом позже…
Её улыбка выглядит почти детской.
Может, это та сторона «сестры Софурин», которую я никогда не видел.
Она правильно передала свои чувства, и они дошли до сестры.
Или по крайней мере она так думает. Другого варианта у неё нет.
Пфф… Ха-ха-ха…
Софурин смеётся.
Ха… Ха-ха… Ха-ха-ха.
Куребаяси смеётся в ответ.
Ты действительно ни капли не изменилась... Ты даже не понимаешь, над чем я смеюсь, верно?
Нет… я понимаю. Я знаю о тебе всё.
Так легко было всё обсудить… Смешно, насколько это просто. Я понимаю. Я чувствую то же самое.
Нет.
А?
Не заносись, дрянь.
Она наносит добивающий удар с самого начала…
Если я дам тебе говорить, ты продолжишь нести свою чушь... Ты совершала преступления ради |меня|? Хватит мне тут плести чушь.
Ты хоть раз задумалась о своих поступках?
Хм… я…
Очевидно, что нет. Если бы у тебя хоть капля раскаяния была, ты бы такого не говорила. Ты |не смогла| бы.
Невинные люди мучаются из-за таких эгоистичных подонков, как ты. Есть те, кто в постоянном страхе слежки, каждую минуту, из-за |тебя|.
Увидеть меня? Спасать меня из этого гнилого места? Не смеши меня… Ты нарушала права людей направо и налево, а потом открываешь рот, будто всё это ради благой цели!
Ты говоришь, что будете делать, когда выйдешь! Ты что, хочешь сказать, что не начнёшь всё сначала?! Такая, как ты, которая вообще не жалеет о содеянном?
Это не повторится… В следующий раз меня не поймают, я—
Я говорю тебе |вообще этого не делать|! Почему ты не понимаешь?!
Я… я не…
Да, все так говорят. А потом вскоре возвращаются сюда.
Даже если чудом раскаешься, ты всё равно повторишь. Я слышала это сто раз: «Больше никогда, урок усвоен». Самая пустая ложь!
Верить тебе было бы глупо. Потому что если я поверю, невинные люди снова пострадают… Те, кого ты ранила, никогда не будут спать спокойно, пока знают, что ты не за решёткой.
Она говорит не только о Куребаяси, но и о всех нас.
Я не считаю, что аномальные сексуальные наклонности сами по себе зло. Желание показывать своё тело; подглядывать за другими; подчинять того, кто тебе интересен…
Это непристойно, но я не стану отрицать, что иногда и у меня бывают такие дикие желания. У всех бывают моменты тёмных порывов… Свалить врага или даже убить…
Когда люди пытаются отрицать свои желания и их регулировать, они почему-то становятся ещё более извращёнными.
Но если дать им волю, некоторые зайдут слишком далеко и воплотят эти порывы в жизнь. Поэтому у нас есть законы и правила.
По словам Софурин, закон необходим, чтобы предотвратить такие действия.
Ты перешла черту! Черту, установленную обществом и приличиями.
Не смотри на меня так, будто тебя это не касается, 0720!
Теперь она и ко мне прицепилась.
Ты, может, сидишь не за нападение или побои, поэтому, наверное, не считаешь это серьёзным. Но задумывалась ли ты когда-нибудь о том ужасе, когда тебе показывают что-то совершенно отвратительное |на улице при людях|?
Есть люди, которые боятся выходить на улицу из-за тебя. Ты хоть раз о них подумала?
Из-за твоих преступлений даже невинные семьи чувствуют себя мишенями. Тебе хоть на секунду приходило это в голову?
Я не спорю в ответ.
Это только подольёт масла в огонь.
……
Я чувствую какой-то дискомфорт со своими принципами…
Что за ощущение, чёрт возьми…?
Я не могу оправдывать твои преступления. Это просто грязное, отвратительное сексуальное преступление, служащее лишь твоим желаниям.
Пока она говорит, мои мысли не могут собраться.
Чёрт, как бы я хотела, чтобы все зэки были как ты... Если бы все были безнадёжными мерзавцами, не было бы места жалости, и я...
Сестрёнка…?
В конце концов, может, ты права…
Взбешённая Софурин внезапно успокаивается.
Мне не место в таком месте… Ха-ха, может, и правда. На самом деле… если бы что-то было иначе, может, я бы здесь не оказалась… Если бы хоть одна вещь…
Если бы не ты… Ноа!
А?
Неожиданный удар. Куребаяси выглядит так, будто не может осмыслить слова сестры.
Ты… всегда была талантливой. Ты превосходила всех во всём, за что бралась. Твоя способность понимать механизмы вещей и применять знания не имеет равных.
Ноа, Ноа, Ноа… все всегда смотрели только на тебя. Взрослые… дети… даже мама и папа начали ссориться из-за тебя.
Ноа, Ноа, Ноа... Ноа вечно! Никто не замечал меня! Даже родители! Почему?!
Но… я…
Да, ты, только ты! Ты даже не представляешь, как мне было паршиво. Преследуемая своей гениальной младшей сестрой…!
Я… я твоя сестра, я принадлежу тебе, поэтому нет нужды обращать внимание на такие вещи…
Дело не в нужде! Я другая, не такая, как ты! Если бы я могла так думать, я бы не оказалась во всём этом!
Тогда…
Когда она собирается ответить, Куребаяси спотыкается о слова.
Она, наверное, хотела сказать что-то вроде: «Тебе просто нужно изменить образ мышления».
Она, скорее всего, тоже понимает, что это только усугубит ситуацию.
Поэтому… я хотела уйти от тебя… Я тоже хотела внимания… так отчаянно, что поступила в Ситигахама. Ха-ха… разве это не жалко?
Я годами работала, чтобы компенсировать свою бездарность… Наконец получила роль благодаря огромным усилиям. Но… потом ты пришла в Ситигахама.
Я хотела… быть рядом с тобой.
Куребаяси тщательно подбирает слова.
Она выглядит так, будто терпит выговор.
Я хотела… стоять на одной сцене… с тобой.
Каждое слово произносится с осторожностью.
Как ты посмела…
Несмотря на тщательный выбор слов, она наступает на мину.
Ты украла её! Роль! У меня!
Э…?
Ты всё ещё не понимаешь?! Роль, которую ты получила, когда поступила! Это была роль, за которую я годами, годами, |и годами, и годами| проливала кровь, пот и слёзы, чтобы её получить.
Нет… н-не может быть… потому что тогда я получила только маленькую роль.
Да, верно! Маленькую роль, ради которой я четыре года трудилась!
Она ошеломлена.
Она наверняка была уверена, что её сестра была главной.
Украла…? У тебя… я?
Твоя игра была идеальной! Она даже помогла мне понять, что именно было не так с моей!
Я знаю, что мир оперы жесток! Я не собираюсь жаловаться на это…
С таким талантом ты можешь уйти куда хочешь! Так зачем, без интереса, ты... воруешь у меня?! Хватит преследовать!
Все говорят… Ноа потрясающая. Ноа гений… Ноа, Ноа, вечно Ноа… от одного этого имени меня тошнит! И всё равно ты цепляешься за меня…!
Хватит уже… Просто оставь меня в покое…!
Звучит так, будто она умоляет о помощи.
Губы Куребаяси дрожат.
Бледность на её лице точно не от холода.
Что за лицо… Ты в шоке? Удивительно… Я никогда не думала, что ты можешь о чём-то сожалеть.
Я… прости.
Она наконец выдавливает извинение.
Куребаяси — не единственная, кто ведёт себя странно.
Зачем извиняешься? Что у тебя на уме? Планируешь меня использовать?
Её тон бесконтрольно повышается.
Что дальше, когда поймёшь, что тюрьма не сработает? Станешь охранницей и продолжишь липнуть?
Она набрасывается на неё.
С твоим талантом ты точно стала бы выдающейся охранницей… Реабилитировала бы заключённых одного за другим, строила планы на жизнь после освобождения…
Её голос начинает дрожать.
Если бы ты о них заботилась… они, наверное, не повторяли бы преступления…
Они бы не кончали с собой, потому что им некуда идти за стенами…
Слёзы начинают катиться по её щекам.
С-София…?
Куребаяси озадачена внезапным поворотом.
Они бы не сводили счёты с жизнью из-за отсутствия места снаружи.
Один из её бывших заключённых покончил с собой?
Кто и по какой причине?
Я-я… хаа… хаа… угх… хаа…
Сестрёнка…?!
Что-то не так.
Хаа… хаа… угх… хаа…
Она гипервентилирует.
Доктор Хигучи бросается к ней.
Соня, это я, Эрико. Всё будет хорошо, успокойся.
Прислонившись к Софурин, доктор Хигучи нежно гладит её по спине.
Слегка сложи губы и медленно выдохни. Фууу…
Фффф, хххх…
Она успокаивает Софурин, у которой паническая атака.
Я остаюсь спокойным, в основном потому, что не знаю, что делать.
Сестрёнка? Ты в поря—
НЕ ТРОГАЙ МЕНЯ!!!
Ты… ффффф, ххххх… не трогай меня… хаа, фффф…
Симптомы снова усиливаются.
Всё хорошо. Просто дыши, не волнуйся.
Доктор остаётся спокойной. Она ласково говорит с Софурин.
Когда Софурин успокаивается, доктор Хигучи смотрит на меня с извиняющимся видом, как бы говоря…
Простите, на сегодня хватит.
Она наклоняет голову, отправляя нас прочь.
Я колеблюсь.
Это нормально?
Ситуация между ними критическая.
Она всё равно будет цепляться за сестру, даже после всего этого.
Ноа её не понимает.
Я не думаю, что её паническая атака поможет ей понять.
Пока я размышляю, белая тонкая рука хватает меня за запястье.
П-пойдём… мы мешаем…
Если она так говорит, мне ничего не остаётся, кроме как подчиниться.
Хорошая партия, молодцы...
Склонив голову, я покидаю лазарет.
Это, наверное, первый раз, когда я ухожу без конфетки.
(…)
Ну что, полегчало?
Да… спасибо тебе. Извини за хлопоты.
Всё в порядке! Ты выглядишь уставшей. Может, кофе в банке? Или сладкого для энергии?!
Это же энергетик… Уже поздно пить такое.
Верно. Глот-глот… Фух!
……
Я, наверное, слишком эмоционально отреагировала.
Немного?
Довольно сильно… Но я не жалею.
Как ощущения? Наконец-то смогла всё это высказать?
Честно… я пока не знаю.
Понятно… Я не ожидала, что всё так накалится.
Я же говорила. Вот такая она.
Она потрясающая. И немного похожа на тебя. Вы точно родственницы.
Эрико… даже если бы ты сказала, что Минато мой брат, ты бы нашла сходства в подтверждение.
Верно! Но вы вдвоём куда более неуклюжие, чем он.
Мне жаль Куребаяси, что всё так обернулось.
Ей это требовалось. Я должна была быть строже давно. Будь я такой, возможно...
она бы сюда не попала.
Ага…
Сегодня выпьем? По полной? Ой, а печень в порядке? Завтра же работа?
Да, давай пить. Всё равно не усну.
Мы возвращаемся в Отдел Непристойностей.
Правда?! Куда же делась та бутылочка для малышей?!
В общем, он пошёл на рентген в больницу. И на снимке — ба, бутылочка! Прямо в пузе у этого лысого гада, видно как днём!
Значит, теперь он может кормить грудью через задницу?!
Атмосфера здесь никогда не меняется.
Заключённые ведут абсурдные и пустяковые разговоры.
……
Я несколько раз пытаюсь заговорить с ней по дороге обратно, но она не отвечает.
Она идёт, сгорбившись, глаза совершенно пустые.
Она даже не моргает.
Глаза пересохнут.
Когда я бормочу, она начинает быстро моргать. Как будто пытается наверстать пропущенные моргания.
Это уже слишком.
Скоро отключат свет.
Похоже, на сегодня всё.
Её отвергла Софурин — основа нашего плана побега.
Интересно, что теперь будет с этим планом…
Но я не могу спросить у Куребаяси. Сейчас я не получу ответа.
Я не могу сейчас на этом сосредоточиться.
У меня свои мысли.
Слова Софурин что-то во мне задели.
И я не знаю, что именно.
Не найдя ответа, мы доходим до моей камеры.
Ну тогда…
Я захожу в камеру.
Куребаяси следует за мной внутрь.
……
Она стоит неподвижно.
Почему?
Нет ответа.
Она моргает. Она меня слышит.
Скоро отключат свет.
Мне… нужно спать.
Она садится и ложится на кровать.
На мою, конечно.
……
Девушка моего возраста в моей кровати…
Это довольно мило.
Просыпайся, Куребаяси!
Уже утро?
Даже когда ей больно, её действия и слова странно забавны. Надо быть осторожнее.
Это… моя камера.
Э…? Правда?
Если нужны доказательства — вот плакат.
О… плакат…
Она эхом повторяет мои слова, а потом снова потупляет взор.
Прости…
Я в шоке.
Она извиняется передо мной.
Я и не мечтал дожить до такого дня.
Я ухожу.
Ты в порядке?
Она медленно кивает, не отвечая…
И покидает мою камеру.
Она стоит прямо и может отвечать. Пока с ней всё нормально.
……
Я ложусь в кровать.
Не могу стряхнуть странное ощущение, зная, что Куребаяси только что лежала тут.
Но как я сказал, у меня свои мысли.
Меня беспокоит что-то из сказанного Софурин?
Не думаю, что я получил такой же удар, как Куребаяси.
Слова Софурин были довольно экстремальными из-за всех эмоций. Там точно были моменты, с которыми можно поспорить.
Меня не должно задевать то, что она сказала…
Но что это за беспокойство, от которого я не могу отделаться?
Ии?!
Снаружи раздаётся крик.
П-почему кто-то… спит в моей кровати… Кто…? К-кто…? Дрон-девушка!?
……
П-почему…? Это моя кровать… Почему ты в моей кровати…?
Прости…
Зачем ты извиняешься?! М-мне страшно… Не извиняйся!
Ах, п-почему ты уходишь…? Почему ничего не говоришь? Что происходит?!
Что за черт?!
Урон, который получила Куребаяси, значительно сильнее, чем я думал.
Из-за слов капитана?
Да. Но я не знаю, какие именно слова. Не понимаю, почему меня это цепляет.
Это сложно. Можешь описать, какое это чувство? Нормально, если не получится идеально. Просто скажи, что приходит в голову.
Я чувствую… уязвимость. Как будто часть меня обнажилась.
Как когда обнажаю тебя?
Нет, не так. Обнажать тебя — для меня нечто особенное...
……
Что такое, Шуичиро?
Ох, ничего. Просто почувствовал, что вспомнил что-то.
Расскажи. Можешь говорить?
Это может тебя задеть…
Не волнуйся. Я крепкая, Шуичиро. Ты это знаешь лучше всех.
Да, ты права.
В Отделе Непристойностей тише, чем обычно.
Из некоторых камер доносится храп.
Она назвала тебя «чем-то совершенно отвратительным».
А, точно, назвала. Когда говорила о страхе выходить на улицу…
Это тебя беспокоит? Ха-ха. Мне плевать на такое.
Дело не в этом.
Я... я это спустил на тормозах.
Это та черта, которую нельзя пересекать.
Я могу простить всё остальное, но не это.
Мою лучшую подругу оскорбили, а я должен был что-то сказать.
Но я не возразил.
Я не вступился за тебя.
Это так?
Почему я промолчал?
Я не понимаю.
Прежний я никогда бы не промолчал.
Неужели тюремные дни правда меня исправили?
Это колебание, эта тлеющая тревога… Я думал, что это из-за слов Софурин…
Я ошибся.
Где-то по пути во мне уже было колебание, и её слова вытащили его на поверхность.
Прости, Амацу.
Всё в порядке. Полагаю, это хорошая перемена в тебе, Шуичиро.
Смотреть на тебя сверху вниз?
Ты не смотришь на меня сверху вниз. Сейчас ты, похоже, тянешься к чему-то более важному. По крайней мере, мне так кажется.
К чему-то более важному?
Я не знаю, что это.
Думаешь, есть что-то важнее тебя?
Что-то более приятное для тебя, чем стремиться ко мне.
Я не думаю, что в этом мире есть такая вещь.
Даже если бы я тянулся к грудям, это не было бы приятнее, чем к Амацу.
У меня нет такого опыта, но я в этом уверен.
У тебя и той девчонки странное сходство.
Той девчонки?
Куребаяси?
Да, вы оба обычно хладнокровны. Но по поводу таких... вещей вы заводитесь.
Для Куребаяси — Софурин. Для меня — Амацу.
Я никогда так не думал.
Давай попробуем всё собрать вместе.
Для Куребаяси потеря связи с Софурин — это как…
…для меня потеря связи с тобой.
Каково это?
Очень… грустно.
А если бы ты оказалась в ужасной обстановке, вне моей досягаемости…
И страдала от бед. Что бы ты предпринял, Шуичиро?
Я бы сделал всё возможное, чтобы помочь, даже безумное.
Действительно, между мной и Куребаяси могут быть сходства.
Если бы Амацу меня отвергла…
...я бы наверняка расплакался.
Или не смогла бы плакать из-за глубины отчаяния?
Просто думать об этом грустно.
……
Интересно, что сейчас чувствует Куребаяси.
Её прямо отвергла любимая сестра. Должно быть, она опустошена.
Даже если мы с ней похожи, мы не идентичны.
Не может держать ясную голову… именно то, что любой может заметить.
Угх… хнык…!
Как по заказу, я слышу чей-то всхлип.
Нет… нет… ааа… хнык… почему… ааа, ааа, ааа…!
На этот раз это не игра.
Ты в порядке, мисс!? Ааа, не плачь. Если ты так плачешь, я… Угх!
Как будто все этого ждали, начинается насмешка.
Ааа, угх! Сестрёнка… прости… прости…!
Мама! Дай молочка, мама! Уааа! Мамми миа, мамми молочко!
Заткнись нахрен! Она зовёт сестру, дебил!
Мамочка! Мама! Мамми! Дай сосков! Уааа! Дай ванну!
Их голоса ускоряют шум, постепенно накаляя обстановку.
Я… п-прости… ааа…
Интересно, кто сегодня на дежурстве.
Одно точно — это не Софурин.
Эй, вы там… если будете слишком шуметь, смотрите… ч-что было в прошлый раз…
Заткни пасть, Дерьмимори!
Почему!
Охранницы не появляются.
Если они это игнорируют, то, возможно, сегодня вообще не придут.
……
Хнык… угх… ах, хнык…
(…)