Время никогда не останавливается ни для кого, даже для бедных душ, потерянных в отчаянии.
Как бы тебе это ни не нравилось, утро всё равно приходит.
И запираться в своей камере от грусти — это не привилегия, которую нам, заключённым, разрешают.
Все заключенные собираются в столовой.
Куребаяси придёт?
Её же не посадят в одиночку, если она останется в камере?
Учитывая её состояние вчера, я бы не удивился, если бы она оказалась в одиночке.
Привет.
Куребаяси!
Доброе утро.
Она появляется и садится напротив меня, как обычно.
Фасоль вчера, фасоль сегодня, фасоль круглый год… Тюрьма явно в сговоре с индустрией натто.
Они срослись, как бобы в натто!
Скучно.
Её настроение остаётся неизменным.
Жутко неизменным.
Ешь!
Вот.
Она передаёт мне свою фасоль под столом.
Она вернулась в норму.
Похоже, её отчаяние смыло потоком слёз, которые она пролила.
Как и ожидалось, она слишком рациональна, чтобы весь день киснуть.
Так что, насчёт моей сестры, есть прогресс?
……
А?
Почему у тебя такая тупая рожа? Я же просила тебя что-то с этим сделать, верно? Есть прогресс?
……
Хаа… Ну, наверное, если бы всё шло гладко, мы бы тут не сидели.
Я лопатаю фасоль с рисом, пялясь на неё.
И во рту, и в голове полная путаница.
Вчера мне приснился самый ужасный кошмар.
Это случилось по-настоящему.
Я моментально понимаю, в чём дело.
Она смотрит на меня холодно.
Что ты несёшь…?
Ты, похоже, думаешь, что вчерашнее было сном.
Ты какую-то странную книжку прочитал, что ли?
Это превратится в бесполезный спор.
Тогда расскажи мне про этот сон.
Только не перебивай опять своей дурью.
Ну, такого в реальности никогда бы не случилось. Моя сестра отвергла меня. Она даже оскорбила меня.
Это и есть реальность.
О чём ты вообще?
Ты украла её роль.
А?!
Она сказала, что твой талант сделал её несчастной.
Я…
Это реально. Всё это.
……
Должно быть, массовая галлюцинация…
На этом этапе меня даже успокаивает, что она не признаёт. Это типичная Куребаяси.
Оглядываюсь и замечаю одного типа, который жрёт свой завтрак, будто это лучшее блюдо в мире.
Эй! Ты сегодня реально кайфуешь, что случилось?
Это из-за тебя? Это из-за того, что он такой высокий... у него были предки, часто с косичками на голове!
Я понимаю.
Что он сказал?
Без понятия.
Это очевидно? Это та плакса с прошлой ночи... еда стала невероятной после вкуса чистого отчаяния!
А, точно. Ты вчера рыдала от шока всей душой.
……
Её брови взлетают вверх в удивлении.
Тот сон…
Её глаза мерцают.
Это было… не сном? Это была реальность…?
Это реальность.
Пустая миска издаёт сухой звук, падая.
Но даже столкновение с болезненной реальностью не меняет тюремный распорядок.
(…)
После завтрака мы идём в мастерскую.
Да… да… проблем нигде нет… сейчас перерыв.
Э… гм… Разве нам сегодня не надо было сделать два корабля до перерыва?
А… точно… извини…
Ии… П-простите, что ответила! Пожалуйста, простите меняаа!
Это тот тип ошибки, который она никогда бы не допустила, будь она собой обычной.
И на этом не заканчивается.
Сначала неправильные указания…
Потом целая серия пропущенных проверок.
И ошибки в коммуникации, добивающие всё.
Ух!
Она бьётся головой о знак «Береги голову».
Черт… Эй, Дрон-Девушка, ты в порядке?
Простите…
Нет, так не пойдёт.
Даже другие заключенные заметили, что с ней что-то не так.
Это… те самые дни месяца.
Я вмешиваюсь и кратко объясняю Змею БО.
Ему явно не нравится такое объяснение, и он сверлит нас взглядом.
Бля…
Чё?
Чёрт странно! Если так, она могла бы сразу сказать. Мы же на вашей стороне.
Думаю, ей было стыдно.
Ха, мы извраты должны держаться вместе. Стыдиться тут нечего.
Он мне доверяет, больше вопросов не задаёт.
Помимо плана побега, мы оба очень стараемся в мастерской.
Мы выстроили доверительные отношения с остальными. Достаточно крепкие, чтобы они не заподозрили её в симуляции болезни.
Но он прав, эта тюрьма действительно набита элитными извратами.
Но чтобы я не заметил… Дрон-Девушка, у тебя, наверное, слабый запах периода. Бедняжка.
Простите…
Тебе не нужно извиняться.
Простите.
Она полностью погрузилась в уныние.
Во время перерыва Куребаяси, как обычно, сидит перед компьютером.
Больше не нужно использовать дрон. У нас уже есть выход.
Пока лучше делать то, что говорят охранницы.
Если её нынешнее состояние не улучшится скоро, это станет проблемой.
Пока доверие, которое мы накопили, сглаживает ситуацию, но, честно говоря, это лишь вопрос времени, когда оно перестанет работать.
Моя цель была в том, чтобы Софурин и Куребаяси помирились, но всё вышло наоборот.
Нет, ещё рано судить.
Конечная цель — побег. Я должен держаться курса.
Если план всё ещё можно исполнить, остальные проблемы второстепенны.
Куребаяси.
Поэтому мне нужно проверить.
К сожалению, но капитан тебя ненавидит.
Ух… хны…
Что делать с планом?
Э… Есть какая-то проблема…?
……
Нет проблем. Всё в силе.
Похоже, она даже не думает менять план.
Конечно. Она пришла сюда только чтобы вытащить Софурин.
Но у Софурин нет намерения бросать, и она ненавидит Куребаяси.
Я вижу два возможных пути вперёд.
Первый — продолжать как обычно, привести Софурин и потом выбраться за эти стены.
Второй — заставить Куребаяси отказаться от Софурин.
Объективно второй кажется более реалистичным, как ни крути.
Куребаяси действительно упрямая, но сейчас она переживает довольно серьёзные изменения.
Не обязательно хорошие.
Тем не менее, я мог бы воспользоваться её нынешним состоянием, чтобы её уговорить.
Если ставить побег превыше всего, это сейчас мой лучший вариант.
Сестрёнка…
По какой-то причине я не могу себя заставить выбрать этот метод.
Почему так? Я что-то упускаю?
Уговаривать её, возможно, не лучшее решение, которое я могу придумать.
Я чувствую что-то… Но не уверен, что именно.
Надо продолжать думать.
Иначе нет причин не выбрать рациональный вариант.
Согласно книге, мы должны были помириться…
Книга?
В книге она не говорила всех этих ужасных вещей. Она обняла меня.
Я задумываюсь на мгновение.
Почему не могло получиться, как в книге…
Не надо выдавать свой выдуманный исход за основу книги.
Я попал в точку, она замолкает.
Фух…
Зевок Тёмных Кругов прерывает нас.
Ладно… Номер 0721, как дела?
Мы завершили проверки. Всё готово к завтрашнему дню. Нет проблем.
Она отвечает как робот.
Обычно в этот момент она передаёт клочок бумаги с инструкциями по оплате. Но сейчас она стоит неподвижно.
А?
Она смотрит на меня с тревогой.
Потом начинает похлопывать по карману на груди. Оно должно быть здесь.
А… Простите. Я ещё… не…
Она бросается к компьютеру, хватает ручку и бумагу.
Ух…
Ладно, на сегодня свободны. Убирайте.
А? Гм…
Поняла. Сделаем немедленно.
Как обычно, Тёмные Круги направляется к кораблю.
Простите.
Ты вечно извиняешься, это новая мода?
Да…
Ну, в таком случае…
(…)
Когда работа заканчивается, наступает время обеда.
Чтобы не привлекать внимание охранниц, заключенные молча идут в столовую.
Гх…
Вдруг Куребаяси сворачивается и прячется за мной.
Что случилось?
Нет ответа.
Дрожа, она хватает меня за запястье. Её пустые глаза тревожно смотрят вперёд.
Я прослеживаю её взгляд, чтобы понять, в чём дело.
Это её естественный враг.
А, ух… аа…
Ещё вчера она так хотела её увидеть…
Теперь она отчаянно прижимается лицом к моей спине, пытаясь спрятаться от Софурин.
Это слишком привлекает внимание.
Какого хера вы там прилипли друг к другу?!
Естественно, охранницы это не пропускают.
У нас был такой заключённый раньше! Тот, кто использовал промышленный клей для... |офицер Ямагиси!
На полпути к нам в ярости Офицер Ямагиши останавливается от голоса Софурин.
Нам нужно поговорить про выставку. Можете подойти сюда?
Мне не сложно, но эти ребята… случай с клеем…
Доктор Хигучи сказала, что у номера 0721 временный невроз. Не хочу в это ввязываться, так что оставьте их в покое.
Поняла. Тогда не связано с клеем…
Софурин уходит с Офицером Ямагиши, даже не взглянув.
Не похоже, чтобы она хотела нас спасти.
Похоже просто, что она вообще не хочет иметь дело с Куребаяси.
Кстати, теперь мне любопытно, что там за случай с клеем.
……
Убедившись, что сестра ушла, Куребаяси отрывает лицо от моей спины.
Она всё ещё держится за моё запястье.
Почему ты прячешься?
Если сестра меня увидит, ей станет неприятно.
Невероятно.
Что ты имеешь в виду?
Ты видишь вещи такими, какие они есть.
Даже такой дурак, как я, это понимает…
Ещё этим утром ты была дурой, которая даже этого не понимала.
На самом деле… я знала.
На самом деле, думаю, ты не знала.
Ха…
Ты точно не знала.
Она выглядит грустной и сильнее сжимает моё запястье.
Тебе надо отпустить. Мы опять привлечём охранниц.
Простите…
Она послушно отпускает руку вместе со своей новой любимой фразой.
Теперь без опоры её рука остаётся полусжатой и зависшей в воздухе.
Моя рука чувствует пустоту…
Она бормочет себе под нос.
Царство моё за фиджет-спиннер...
(…)
Наступает ночь.
Хоть в тюрьме и полно заключенных, в своей камере ты один.
Но у меня всегда есть мой напарник.
Ситуация продолжает становиться всё хуже и хуже.
Да, точно…
У нас есть путь к побегу.
И нам просто нужно дождаться подходящего момента, чтобы выбраться.
Однако нам всё ещё не хватает ключевой части плана.
Как думаешь, есть шанс, что Софурин передумает?
Маленький шанс, может быть. Люди и члены одинаковы. Если их хорошенько потрясти, |что-то| вылезет.
Каковы шансы, что она изменит мнение?
Близко к нулю, но не полностью нулевые.
Согласен.
За годы Софурин стала крепкой и упрямой.
Её решимость не так легко поколебать.
Я весь день размышлял над своей головкой и пришёл к одному выводу.
Какому?
Если побег на первом месте, проще уговорить Дрон-Девушку, а не капитана.
К такому же выводу пришёл и я.
Сейчас она ослаблена отказом сестры. Не должно быть слишком сложно направить её к тому, чтобы отказаться от сестры.
Я тоже так думаю.
Но ты не хочешь этого, верно?
Точное попадание. Я немного удивлён.
Да, ты попал в точку.
Это потому, что я так хорошо тебя знаю, Шуичиро.
Амацу такой надёжный.
Но я не знаю, почему не могу себя заставить это сделать.
Когда думаю об этом, чувствую неладное. Словно чего-то недостает. Хотя кажется оптимальным, но упускаю серьёзный недостаток.
Почему ты так думаешь?
Иначе нет причин не выбрать лучший вариант.
Понятно. Звучит логично.
Но знаешь, Шуичиро, я не думаю, что в этом дело…
Не в этом?
Сейчас ты собираешься сделать нелогичный выбор.
Я?
Да. Ты знаешь, что убедить Дрон-Девушку — лучший вариант из имеющихся. И всё равно рассматриваешь другие возможности.
Почему так?
Почему же.
Амацу сказал, что люди и пенисы ведут себя нелогично под влиянием эмоций.
Я принимаю решение, движимый эмоциями, без рациональности?
Я не знаю ответа на это.
Не спорить, когда Амацу оскорбили, тоже наверняка связано.
Что-то неописуемое бурлит во мне.
Код 69!
Яркий свет освещает камеры.
Я прикрываю глаза рукой, выглядывая из-за решётки.
Если называют твой номер — немедленно раздевайся!
Пугающие шаги эхом разносятся по Отделу Непристойностей.
Номер 0688! Номер 0719! Номер 0768! Номер 0849…
Номера выкрикивают один за другим. Заключенные быстро раздеваются, когда их вызывают.
К счастью или к несчастью, ни меня, ни Куребаяси не вызывают.
Группы охранниц и членов команды безопасности направляются к своим назначенным камерам.
Код 69, осмотр мастурбации, начинается
Готовьте свои члены!
Д-да…!
Даже самые уверенные в себе заключенные бледнеют, когда это случается.
Не кончить быстро — наказание. Одно слово охранниц может привести к жёстким мерам дисциплины.
Некоторые садистские охранницы пользуются этим поводом, чтобы на законных основаниях причинять боль обнажённым чувствительным местам.
Несмотря на официальное название «осмотр мастурбации», я уже не могу видеть в этом ничего, кроме предлога.
Среди страха перед вооружёнными силами безопасности и строгих охранниц заключенных заставляют кончать.
Повторение этого создаёт связь между оргазмом и страхом.
В итоге появляются люди, которые боятся возбуждения.
И именно этого они хотят.
Искажение сексуального желания, считающегося движущей силой сексуальных преступлений, превращает похоть в страх. Это меняет человека.
Код 69, осмотр мастурбации, скорее всего имеет именно эту истинную цель
Я знаю, кто курирует Софурин.
Спасибо за помощь!
Он выглядит довольно расслабленным.
Интересно, это потому, что Софурин в последнее время считается более мягкой.
И когда я говорю мягкой, я не имею в виду слабую. Скорее, это должно быть нормой.
Пока ты быстро кончаешь, она не будет делать ничего странного.
Может, поэтому он так расслаблен.
Софурин сверлит его взглядом, не трогая его член.
Открой рот.
А?
Простите?
А… Я открою!
Почувствовав что-то необычное, он слегка открывает рот, растерянный.
Я сказала, открой свой грёбаный рот!
Ааа…!
Он открывает рот так широко, что челюсть чуть не выпадает.
Надо было слушать с первого раза. ССТ!
А?!
Атмосфера во всём отделе мгновенно меняется.
Никто не произносит ни слова, но все внутри трясутся.
……
Офицер из спецкоманды безопасности засовывает дробовик в рот заключенному.
Не важно, что заряжен патрон для контроля толпы.
С такого расстояния это вызовет тяжёлые травмы.
Он может умереть.
А?! Ух…?!
Тебе страшно?
Он сжимает рот и кивает со слезами на глазах.
Рецидивист, который пробирался и играл в яслях и детских садах, одетый только в подгузник… это ведь ты, верно?
А! Ух!
Интересно, как сильно испугались родители. Думали, что их драгоценные дети могут стать жертвами такого урода…
Я не буду! Я не бу…
ССТ!
Ии…!
Он сжимается, когда ствол засовывают глубже.
Будешь? Не будешь? Мне плевать. С вами, ребята, всегда так… вы заботитесь только о себе. Ни малейшего признака раскаяния.
Тебе страшно от этого ствола?
Ух, ух…!
Нечего бояться. Если я прикажу ей стрелять, твоё сознание исчезнет мгновенно.
УГХ!
Ну… я не собираюсь. Но… страшно, да? Жутко, правда? Чувствуешь, как всё тело дрожит?
Запомни этот страх! Именно это вы, все вы, причиняли!
Вы всегда говорите, что вы жертвы, что никому не навредили! Как вы смеете?! Нанося постоянную травму невинным людям!
Хаа… Ух…!
Ты, наверное, думаешь: «Почему мне приходится через это проходить…?» А знаешь что? Именно так чувствовали твои жертвы, хотя они вообще не совершали преступлений!
Я слышала, вы там друг друга оцениваете по тяжести преступлений… Если думаете, что с таким отношением выберетесь отсюда, вы сильно ошибаетесь!
Это как повтор вчерашнего.
В пронзительной тишине Софурин делает глубокий вдох.
Однако… если подумать, несправедливо делать это только с одним. В конце концов, здесь все — сексуальные преступники.
Напряжение заполняет весь отдел.
Любой из нас может стать следующим, кому засунут дробовик в глотку.
Те, кто только что смотрел со стороны, теперь охвачены страхом.
Я бы хотела, чтобы все вы это испытали… К сожалению, в отличие от вас, у меня нет столько времени. Нам нужен более эффективный способ…
Она смотрит на ружьё своими пронзительными глазами.
Пожалуй, выстрелю…
А?!
Чтобы подать пример, понимаете. Вместо того чтобы тратить время на каждого по отдельности, лучше просто выстрелить. Это эффективно распространит страх.
Ст—! Стой…!
Что? Ты только что сказал мне остановиться?
Погоди, погоди! Я же капитан, верно? А ты заключенный, правильно?
Да…
Верно, верно… И ты только что отдал мне приказ…
Я… Я не о…
Стреляй в него.
Ии!
Женщина из безопасности подчиняется.
Она кладёт палец на спусковой крючок.
Нгх?!
Мозги не вылетают у него из затылка.
Даже звука выстрела нет.
Она точно нажала на курок — в этом нет сомнений.
Но ружьё было пустым. В нём не было патронов.
Охваченный ужасом, осуждённый падает на пол.
Белая жидкость разбрызгана по полу.
Кончил, даже не прикасаясь… Похоже, ты не мастурбировал.
Беспрецедентная тишина окутывает Отдел Непристойностей.
И так заканчивается ужас Кода 69.
Остальные быстро заканчивают, пока я сосредоточен на Софурин.
Без наказаний, это необычно.
Думаю, некоторые предпочли бы обычные порки этому затяжному страху, который держит отдел в плену.
Игнорируя это, охранницы уходят без единого слова.
Я лишь слегка коснулась поверхности, но… теперь ты понимаешь, сколько страха ты причинил другим.
Душа Софурин тоже достигает предела.
(…)
Ходьба, бег трусцой, игра в мяч, силовые тренировки.
Сегодня многие заключенные наслаждаются физическими упражнениями на дворе.
……
Я особо ничего не делаю, просто наблюдаю.
……
С другой стороны, Куребаяси выглядит полностью погружённой в свои мысли.
Тебе нравится смотреть на землю?
Да… Это помогает осознать, насколько я была оторвана от реальности.
Тебе нравится смотреть на небо?
Да… Оно пустое, как и я… Полностью пустое.
Похоже, что бы я ни сказал, ответ ведёт к негативу.
Эти заколки милые.
Это мусор. Я подобрала их здесь.
Интересно, как бы они смотрелись на мне.
Ты лысый.
……
Думаю, она не имела в виду оскорбление. «Не будет держаться, потому что нет волос», только и всего.
Прошло два дня с «разговора» с Софурин, но Куребаяси не становится лучше.
Её раны слишком глубокие. Она всё время мрачная.
Мрак, мрак…
Если она даже произносит это вслух, значит, всё серьёзно.
Но она не единственная, кто выглядит нестабильно.
Судя по тому, что было во время последнего Кода 69, Софурин тоже сильно пострадала.
Эй, Шуичиро.
О…!
Озава!
Давно не виделись. Как дела?
Я… нормально.
Давно тебя таким не видел… Что с ней?
Куребаяси прячется за мной. Обменивается взглядами и со мной, и с Озавой.
Прятаться за мной — это… последняя мода.
Нет такой моды.
Куребаяси.
Есть…
Что с тобой?
Ну, ладно… но я слышал, что вчера в Отделе Непристойностей было довольно жёстко.
Ты слышал об этом?
Да, все об этом говорят. Похоже, |у кого-то| месячные, а?
А, вот оно что?
Идиот. Это выражение.
Да… я идиот…
Я не с тобой говорю… Серьёзно, что случилось?
У неё месячные.
А?! А… правда?
Что? Всё ещё девственник?
Не тупи! У меня жена и ребёнок!
А?
Что за лицо…?
Озава, ты шутишь, да…?
Ты не знал? Хехе, она такая маленькая и…
О, твоя жена миниатюрная.
Моя дочь! Дочь! Тупой хер!
Тшш. Говори тише, ты напугаешь Куребаяси.
Ух… Простите…
Серьёзно, что с вами двумя придурками…
Хватит обо мне. Я слышал, Софурин совсем сорвалась, подумал, ты, может, знаешь, в чём дело…
Звучит интересно, можно присоединиться?
Господин Кугитани!
Редко ты вмешиваешься в такие разговоры.
У меня всё ещё недостаточно информации о прошлой ночи. Надо заставить эти старые кости поработать и разузнать.
Должно быть, было что-то серьёзное. Парень в довольно плохом состоянии.
Он наклоняет голову, указывая на того, кого заставили делать минет стволу.
Бам!
А, аа, ии!
Он драматично падает на задницу.
То, что случилось прошлой ночью, открыло в нём новую травму.
Софурин хотела пример показать, но на остальных не подействовало.
Хахаха!
Все над ним издеваются.
Это смело. Если привлекут внимание охранниц, в следующий раз им самим придётся сосать ствол.
В этом и смысл.
А? Что ты имеешь в виду?
Они пытаются показать всем остальным.
Ты начинаешь понимать, да? В тюрьме у охранниц абсолютная власть, но если ты боишься охранниц, то среди своих будешь выглядеть бесхребетным слабаком.
Отдел Непристойностей часто воспринимают несерьёзно. Похоже, они пытаются что-то доказать, дразня охранниц.
Это так?
Да, это обычное дело. Посмотри на свою начальницу, она молодая и не особо крупная, но у неё есть характер.
Даже без репутации Хатаэ она бы заслужила уважение других.
Озава кивает в знак согласия.
Однако Софурин это, скорее всего, не позабавит.
К счастью, её здесь нет. Но интересно, что бы случилось, если бы она узнала, что заключенные играют в игру «засунь ствол в лицо» как вызов.
Тем не менее, её запугивание не совсем бесполезно.
БАМ!
ИИ!!!
На кого-то из нас влияет.
Я не думал, что Софурин способна зайти так далеко…
Я не удивлён. Это не первый раз, когда такое случается.
Как тогда, когда она следила за мной?
Нет, гораздо раньше. Год назад, кажется?
Давно до того, как я сюда попал.
Я бросаю вопросительный взгляд на Куребаяси.
Похоже, она тоже об этом не знает.
Она тянет меня за одежду и шепчет тихим голосом.
Спроси их… что случилось…
Что случилось?
……
Господин Кугитани смотрит в небо.
Зимнее солнце уже клонится к западу, пытаясь спрятаться за облаками.
Это было больше года назад. В снежный и холодный день…
Так бы я начал, но видишь ли, продажа информации — моя работа.
Тебе нужна плата?
Да. Так вот, насчёт того, как Софурин сорвалась… Знаете, что-то случилось?
Знаю.
А? Правда?
Что случилось?
Куребаяси тянет меня за рукав.
Я… Я не хочу, чтобы ты что-то говорил.
Что-то случилось… но я не могу сказать, что именно.
Ты, сукин сын… не надо заходить так далеко, если собираешься молчать!
Не говори так. Выпытывать — не мой стиль.
Эти двое знают что-то. Но это то, что они никому не могут рассказать… и этого для меня уже более чем достаточно.
Да ладно, это же мы. Можешь рассказать!
Ха-ха. Похоже, Эксгибитимэн наконец осваивает тюремную жизнь.
И ещё кое-что я хотел у тебя спросить. Ты в последнее время выглядишь необычно занятым, да?
Э… да, ну! Появились… кое-какие дела… и я не могу об этом говорить, знаешь… Это, э, бандитские дела!
Да ладно, это же мы. Можешь рассказать!
Эй! Не воруй мои реплики!
Ты проиграл этот раунд.
Раз ты дал мне ценную информацию, я должен отплатить.
А?
Возбуждённая Куребаяси инстинктивно делает шаг вперёд.
Она останавливается и быстро отступает назад.
И снова прячется за моей спиной.
Хочу, чтобы ты сказал: «Правда?»
Правда?
Почему ты продолжаешь это делать?
……
Она не хочет говорить ни с кем, кроме меня.
Честно говоря, эта история знаменита в тюрьме. Все, кто был здесь год назад, о ней знают.
Все…?
Разочарована?
Я заплатил цену…
Ну, ещё один урок тюремной жизни для тебя.
Тем не менее, я брокер информации. Я знаю больше других о том, что тогда произошло.
Спроси его, что случилось.
Что случилось?
Бунт.
Это меня ошарашивает.
А где вступление? «Это был холодный снежный день…»
Это шутка. К сожалению, я не рассказчик, я брокер информации.
Похоже, он старается не звучать как старик, который не может заткнуться.
Я знаю, что был бунт…
Я знаю, что был бунт.
Сам не можешь сказать?
Хны… Оох…!
Отлично, ты её довёл до слёз.
А?! Н-нет… не плачь… прости, ладно?
Могу продолжить?
Пожалуйста, продолжайте.
Как только он продолжает, она мгновенно перестаёт плакать и сосредотачивается на нём.
Это Куребаяси во всей красе.
Среди тех, кого тогда курировала Софурин, был парень, отбывающий срок за религиозные преступления. Какой-то лидер культа, которого поймали.
Такие появляются время от времени.
Какое у него было прозвище?
Немо.
Что?
Не знаю точно, но слышал, в сети Бога теперь зовут Немо.
В последнее время…?
Что он сделал?
Классика. Изнасиловал одну из своих последовательниц.
И Софурин его курировала? В Отделе Непристойностей? За нападение?
Жертва до конца не признавала, что её изнасиловали. У него был какой-то контроль над её разумом. Его арестовали за что-то другое.
Блин, это пиздец… Софурин не везёт, иметь дело со всем этим.
Не везёт? Она могла его законно избить.
Это же не должно быть законно!
Но вот в чём дело. Тогда Софурин очень пристально следила за Немо.
Почему?
Это был контроль разума…?
Это был контроль разума?
Нет. Софурин тогда была до абсурда серьёзной. Она искренне хотела его реабилитировать.
Ты только что назвал её абсурдной…?
……
Вспыхнул бунт. И одним из организаторов был этот лидер культа.
О… Он её предал.
Он взял в заложники новенькую охранницу, требуя уменьшить срок.
Как будто |это| сработает... долбоёб.
Примерно то же самое сказала Софурин. Тогда парень разозлился… и ударил охранницу ножом.
Ух ты…
Она умерла?
Это был всего лишь кусок стекла. Рана была не глубокой. На самом деле, Немо чуть не умер.
Какого хера?
Софурин сорвалась. Преданная тем, за кем она ухаживала.
Она вытащила дубинку, прижала Немо к полу и била его снова и снова. Я не видел, но слышал, что она чуть не забила его до смерти.
……
Конечно, Софурин испытала последствия, но и охранницы, и заключенные её жалели. Это чертова история.
После этого она была развалиной. Хотя всегда говорила о реабилитации заключенных, она начала относиться к каждому заключённому как к неисправимому отребью.
По его словам, она полностью изменилась с того дня.
Она стала чрезмерно агрессивной, раздавая наказания по пустякам. В итоге успокоилась, но прежний настрой так и не вернулся.
Она |всё ещё| считает, что все зэки — неисправимые мрази.
И ты думаешь, что вчерашнее похоже на то?
Да. По крайней мере, так мне сказал один парень из Отдела Непристойностей.
Мою сестру зомбируют в тюрьме.
Куребаяси говорила это бесчисленное количество раз.
Слушая эту историю, это убеждение кажется удивительно точным.
Она пришла в тюрьму, полная убеждений, её сердце разбилось от предательства, и в итоге она пришла к выводу, что все заключенные — просто мрази.
Время в тюрьме абсолютно изменило её мышление, так что в каком-то смысле её не ошибочно называть промывкой мозгов.
Меня всё ещё что-то беспокоит…
Она упомянула кое-что, когда недавно плакала.
Ты знаешь что-нибудь о парне, который покончил с собой, когда вышел?
Самоубийство? Ещё одна мрачная история…
Простите, не слышал. Я мало знаю о том, что происходит снаружи.
Что стало с Немо…?
Что стало с Немо?
Его обвинили в нападении на охранницу, был суд, и сейчас он, наверное, в другой тюрьме.
Значит, его не выпустили.
Это не тот парень, о котором говорила Софурин.
Одно могу сказать: самоубийства после освобождения не такая уж редкость.
Это так?
Отношение общества к бывшим заключенным гораздо холоднее, чем ветер, дующий в тюрьме.
Звучит… холодно.
И сейчас очень сложно скрыть судимость.
Сексуальных преступников особенно ненавидят. После выхода им тяжелее жить снаружи, чем внутри тюрьмы.
Так что у тех, кто не смог найти способ выжить снаружи, обычно два выбора. Угадаешь?
Стать якудза или типа того?
В точку. Уйти в подполье… некоторые становятся якудза ещё внутри стен. Похоже, сейчас многие вступают в случайные банды.
А какой второй выбор?
Добровольно вернуться за решётку…
Добровольно вернуться за решётку.
Ты попал. Отличный ученик, а?
Они не могут выжить за стенами, но если вернуться внутрь…
Господин Кугитани кивает, подтверждая, что мы правы.
Есть также те, кто не может контролировать свои порывы и повторно совершает преступления. Но другие просто хотят вернуться сюда.
……
А для тех, кто не выбрал ни один из вариантов, остаётся вариант С…
Самоубийство.
Он кивает в ответ.
Мы слышим, как люди играют в мяч.
Толстый ворон каркает.
Ну что ж, пойду собирать ещё информацию.
Можно спросить ещё кое-что?
Зависит от того, что.
Я хочу знать, как подбодрить человека, который в унынии.
Человека в унынии?
Ты тоже, Озава.
Что значит тоже…? Это про Дрон-Девушку?
Я смотрю на Куребаяси.
Не скажешь.
Я не могу тебе сказать.
Да говори уже!
Глядя на наш обмен, господин Кугитани криво усмехается.
Извините, не мой профиль. Попробуйте поискать в книге или что-то вроде.
(…)