Вечером я тащу Куребаяси в библиотеку.  
Прошло уже немало времени с моего последнего визита сюда.  
Освещённая багровым закатом, библиотека несёт в себе особый запах старых книг.  
Это приятная перемена после стерильной и тяжёлой тюремной атмосферы.  
Я замечаю охранницу.  
Обычная библиотекарша, похоже, сегодня выходная, а её заменяет… проблемная.  
Что…?! «Томные шептуны»? Это что, какой-то код для «Похотливых шёпотов»…?!  
Похоже, она занята цензурой книг.  
Интересно, есть ли что-то, что могло бы поднять тебе настроение?  
Не знаю…  
Она продолжает дуться.  
Какой смысл меня подбадривать…?  
Это довольно очевидно.  
Ничего очевидного.  
……?  
Какой смысл её подбадривать?  
Единственная причина, почему мы не можем прямо сейчас осуществить план, — это Софурин, которая отказывается сотрудничать.  
Даже если Куребаяси поднимет настроение, ничего не изменится.  
Так что логически мой приоритет — Софурин.  
Стало сложно приблизиться к ней при нынешних обстоятельствах. Но я хотя бы могу попробовать выявить её слабости.
Не то чтобы их не было.  
Тогда зачем я трачу время, пытаясь подбодрить Куребаяси?  
Я не могу придумать ничего хорошего…  
Мне нужно, чтобы ты взбодрилась и помогла мне найти хороший план.  
Это не в духе эксгибициониста.  
Я маскирую свои истинные намерения, прося её о помощи.  
Скрываю смысл, вместо того чтобы его обнажать.  
……  
В любом случае, мы уже добрались до библиотеки. Давай найдём эту книгу.  
О.  
Ах…!  
Я замечаю лицо, которое давно не видел.  
Тисато.  
Ах… п-привет…  
Давно не виделись.  
Д-да…  
Рад тебя видеть.  
Хм… зачем?  
Как дела?  
Ух…!  
Я пытаюсь быть дружелюбным, но натыкаюсь на сильную настороженность.  
Раньше я часто встречался с Тисато здесь.  
Возможно, это единственное место, где мы вообще встречались.  
Счастливое совпадение.  
Я ищу книгу.  
К-книгу…?  
Да.  
Какую… именно?  
Книгу, которая поднимает настроение!  
Поднимает…  
Такую, от которой настроение улучшается просто от чтения.  
Которая придаёт уверенности.  
Которая убирает усталость.  
Освежающую.  
Такую…  
Есть такая?  
Н-нет… такой… нет…?  
Она бросает взгляд на Куребаяси, которая прячется за мной.  
Ух…!  
Почувствовав взгляд, та прячется ещё сильнее.  
Ч-что… происходит?  
Много чего.  
Почему… она…?  
……  
Дро… дев… Странная…?  
Что думаешь, Дрон-Девушка?  
Дро… я в режиме защиты…  
Тисато?  
Э, защ… защи…?  
Обе переходят в режим защиты.  
……  
……  
……  
Все замолкают. Атмосфера напряжённая.  
К-который… час…?  
Время найти книгу, которая поднимает настроение.  
К-какую книгу… Д-Дрон… Девушка… любит?  
Не хочу, чтобы ты говорила…  
Не могу сказать.  
Ты только что… сказала…  
Знаешь хорошую книгу?  
П-подожди… здесь.  
Тисато разворачивается и быстро идёт к дальним полкам.  
Ты раздражена?  
А…?  
Тисато.  
Она такая раздражающая, вечно такая робкая.  
Это ты сказала, да?  
Помню… говорила.  
Тогда Куребаяси была холодной, а теперь она тоже «робкая».  
Интересно, как она сейчас видит Тисато.  
А сейчас как?  
Она… раздражает…  
……  
Когда я думаю, что… становлюсь такой же неустойчивой… и слабой… это раздражает…
Куребаяси…  
Оставим это… её манера говорить реально бесит.  
Куребаяси…  
Хотела бы я иметь такой же непоколебимый стержень.
С-спасибо… что ждали…  
А? Ты сказала спасибо за намокание?
Разве это не в твоей книге было?  
Ч-что… никак они такого не писали!  
Хм, вижу, холмик с волосами, небо, цветы… Ветер?! Это о женщине…?!
Повезло, что она читает какую-то странную книгу.  
Не хочу давать ей странных стимулов в нынешнем хрупком состоянии Куребаяси.  
Я принесла… несколько. Надеюсь, найдётся… что-то полезное…  
Она приносит десять книг.  
Я пробегаю глазами по заголовкам.  
Книга на случай, когда тебе плохо  
Один быстрый способ взбодриться! Истинное применение камней силы  
Секретное лекарство от депрессии: Мышцы!  
Просто ешь овощи! И «депрессия» станет салатом! ХАХА
Брось интернет прямо сейчас! Депрессию вызывает 5G  
Я победил депрессию в другом мире и стал сильнейшим благодаря когнитивно-поведенческой терапии  
Тебе плохо? Это твой шанс!  
Меня выгнали из партии из-за депрессии, а оказалось, у меня чит-способность  
Книга, от которой тебе станет лучше примерно на три дня  
Скорее в интернет! 5G лечит депрессию  
Их тут куча.  
Потому что… многие… в депрессии…?  
…Совершенно верно.  
Много старых книг, но всё равно они не должны быть совсем бесполезными.  
Хочешь попробовать одну?  
Эта…  
Сильнейший благодаря когнитивно-поведенческой терапии?  
Да…  
Она берёт «Я победил депрессию в другом мире и стал сильнейшим благодаря когнитивно-поведенческой терапии» и начинает читать.  
Через минуту…  
Отстой…  
Она швыряет её.  
Не швыряй книги.  
Даже когнитивно-поведенческая терапия не пришьёт оторванную конечность.  
Похоже, я ошибся.  
Всё равно её, наверное, сокращают до «Сильнейший КПТ».  
Есть ещё что-нибудь?  
……  
Ей неинтересно.  
Понятно.  
Когда перед тобой стопка книг, которые ты не захотел бы читать даже в идеальном настроении, мотивация падает ещё сильнее.  
А что-то привычное?  
Тисато наклоняет голову.  
Способы подбодрить людей, которые поймёт даже педофил
Нет… П-педофилы… не могут… подбадривать людей…  
Понятно.  
Да…  
Я думал, в этой серии есть книга на любой случай. Похоже, на этот раз нет.  
У Куребаяси сейчас всё равно нет сил читать целую книгу.  
Знаешь какие-нибудь книги полегче?  
Полегче…  
Если Тисато не знает, значит, их точно нет.  
Тисато лучше всех знает это место.  
В-вот…  
Тисато разворачивается. Мы следуем за ней.  
Т-там…  
Это довольно глубоко в библиотеке.  
Книги здесь явно для детей.  
Тут есть книжки с картинками?  
Это тюрьма… многие… плохо читают… поэтому…  
Книжки с картинками кажутся достаточно лёгкими даже в плохом настроении.  
Проблема в том, захочет ли Куребаяси их читать.  
……  
Не успеваю ничего сказать — она уже берёт книгу.  
Это книжка с картинками, на обложке две лягушки в одежде.  
Моя… сестра раньше читала мне эту книгу.
Книга, полная воспоминаний.  
Она осторожно открывает книгу, словно держит что-то драгоценное.  
Как ностальгично…  
Она вспоминает, читая строки.  
Тогда у неё был красивый голос… и она потрясающе читала. Мне нравилось, когда сестра читала мне книжки с картинками.  
Искренние слова.  
С детства Куребаяси любила голос и актёрскую игру Софурин больше всех, и это не изменилось.  
Я… украла это.  
……  
Это Куребаяси отогнала Софурин от актёрства.  
То, что она узнала об этом только недавно, объясняет её шок.  
Хочу вернуться в те дни…  
В итоге всё сводится к этому.  
Попасть в Ситигахаму, уйти, попасть в тюрьму, планировать побег… Общий знаменатель —  
Провести время с сестрой.  
Вот и всё.  
И всё же её преданность была слишком слепой.  
……  
Она закрывает книгу.  
Тебе лучше?  
Не знаю.  
Её голос чуть мягче, чем до входа в библиотеку.  
Спасибо, Тисато.  
П-пожалуйста…  
Хочешь взять её?  
Она с трудом отвечает.  
Это книга, связанная с сестрой. Чтение может вернуть детские воспоминания.  
Но я не уверен, нужно ли ей это сейчас.  
Каждый раз, видя эту книгу и вспоминая, как сестра читала её, она будет думать, что отняла у сестры будущее актрисы.
Превращая эту книгу в чистую вину.  
Не зная ситуации, Тисато просто стоит с пустым выражением.  
Куребаяси несколько секунд смотрит на книгу, прежде чем заговорить.  
Эта книга…  
Эй!  
Гневный голос, не подходящий для библиотеки, разносится эхом.  
Не надо гадать, кто это.  
Что вы, уроды, прячетесь за этими полками? Опять занимались непристойностями за моей спиной, да?!  
Обычная Ямагиши.  
Нет. Мы смотрели детские книжки.  
Ты используешь её как киску, да?! Для вас, извратов, всё годится, лишь бы засунуть! Это было написано в книге, которую я только что читала!  
Почему у нас тут такая книга?  
Не в первый раз задаюсь этим вопросом, но сомнительные книги довольно часто просачиваются в официальную коллекцию тюрьмы.  
Цензура не тщательная? Или их специально подкидывают, чтобы провоцировать и наказывать заключённых?  
Сталкиваться с офицером Ямагиши сейчас совсем не кстати.  
Тисато не красноречива.  
И, само собой, Куребаяси не просто избегает спора — она дрожит, прижимаясь к моей спине.  
Почему ты к нему липнешь?! Отвали!  
Ох… угх…  
Я знаю этот тон…  
Ты, мразь! Использовать невроз как оправдание! Это просто ещё одна извратная отмазка, чтобы липнуть друг к другу, да?!  
Глаза Куребаяси дрожат.  
Наверное, у неё всплывают воспоминания о том, что было с Софурин.  
Извини, но можно потише?  
Приказываешь охраннице, да? Смело… Смело… Ты думал о своих яйцах, да?! Хочешь снова в одиночку?  
Пожалуйста, простите. Её это пугает.  
Заткнись! Ты травмировал невинных людей, а теперь, когда твоя очередь, просишь пощады? Ты реально думаешь, что кто-то послушает типа, который никогда никого не слушал?  
Дело выходит из-под контроля. Она повторяет слова Софурин из вчерашнего Кода 69.  
Угх… ах… ааа…  
Очнись! Ты не видишь, сколько преступлений совершил? Сколько отнял у других?  
Это добивающий удар.  
У-украла… я… хаа…  
Куребаяси.  
Точно! Ты украла! Покажи хоть немного сожаления! Не думай, что можешь искупить и стереть содеянное! Сожалей до смерти — это минимум для жертв!
Хаа… Украла… у сестры… я… Хаа… Угх… Всё… Угх… Пфф…!  
Дыхание неровное.  
Эй, что происходит?  
Она выглядит так же, как Софурин на днях.  
Я сразу наклоняюсь, кладу руку ей на спину.  
Успокойся, Куребаяси. Нельзя так расстраиваться.  
Ты, придурок! Я сказала, отпусти!  
Хаа… хаа… угх… хаа…  
Она гипервентилирует.  
Эй…? Что с тобой?  
Смотри мне в глаза. Всё нормально. Не паникуй. Выдыхай медленно. Спокойно.  
Фух…  
Фух… хаа… угх… хаа… пфф…  
Даже если я пытаюсь подражать доктору Хигучи, не помогает.  
Всё из-за такой ерунды, ты что, немного драматизир—  
Не лезь!  
Что…?!  
Фух…! Хаа… угх… хаа… пфф…!  
Её руки и губы ритмично дрожат.  
Что делать? Медблок слишком далеко.  
С-сумка…  
Что теперь?!  
Ий!  
Когда я повышаю голос, Тисато в страхе отшатывается.  
Сохраняй спокойствие. Не дай ситуации захлестнуть тебя.  
Если я сорвусь, Тисато тоже запаникует.  
Успокойся.  
Тисато, знаешь, что делать?  
Я… думаю… наверное.  
Что нам делать?  
Надеть сумку… закрыть… р-рот… дышать… туда…  
Надеть сумку на рот…  
И дышать в неё.  
К сожалению, здесь нет ни сумки, ничего похожего.  
Пфф…! Хаа… угх…! Хаа… пфф…!  
Пока я думаю, гипервентиляция усиливается.  
Стоя на коленях и отчаянно пытаясь регулировать дыхание, она заглатывает больше воздуха, чем нужно.  
Куребаяси.  
Надо закрыть ей рот.  
Не обязательно сумкой.  
Я знаю, что делать.  
Подними взгляд.  
Хаа… пфф…?  
(…)  
Нгх…?!  
Эй!  
Рот — закрытое пространство.  
Соединённое с лёгкими через трахею, оно, наверное, больше, чем кажется.  
Ха…?!  
Должно заменить сумку.  
Мм… Ха…?!  
Глаза Куребаяси расширяются, зрачки сужаются.  
Чтобы она не отшатнулась от неожиданности, я приближаю лицо.  
Мм… ху… ху, мм… ху…!  
Она вдыхает.  
Очень странное ощущение.  
Кислород из меня высасывается.  
Мой кислород входит в хрупкое тело Куребаяси, разносится по её тёплой крови и распространяется по всему организму.
Пфф… хаа… пфф… хаа… пфф…  
Она выдыхает.  
Углекислый газ поступает.  
Это ещё страннее, чем когда она вдыхала.  
Наверное, потому что я не привык.  
……  
Воздух выходит из уголка её рта.  
Я плотно прижимаю губы, чтобы не было утечек.  
Её губы мягкие, тёплые и влажные.  
Пфф… хаа…  
Дыхание тёплое.  
Что за…?! Поцелуй…?!  
Тёплое ощущение заполняет мой рот.  
Оно доходит до лёгких через горло, словно её тепло медленно просачивается внутрь.  
Ох…  
Их голоса звучат отдалённо.  
Пфф… мм…  
Я дышу через нос.  
Чувствую запах волос Куребаяси.  
Не сладкий и не особенный…  
Просто запах тюремного шампуня.  
Чувствуя это, я понимаю, что…  
…мы оба живём здесь одной жизнью.  
Пфф… хаа… хаа… пфф…  
Постепенно ритм её дыхания стабилизируется.  
Руки медленно перестают дрожать.  
Тепло её лба передаётся моей руке, когда я прижимаю её ко лбу.
Пульс на запястье тикает, как часы.  
Пфф… хаа…?!  
В её глазах всё ещё полно растерянности.  
Люди не восстанавливаются так быстро.  
Надо ещё немного побыть так.  
Подумав так, я сильнее сжимаю руку.  
В ответ Куребаяси сжимает мою руку в ответ.  
Нгх…!  
Она отталкивает меня.  
Пфф… хаа…! Пфф… хаа…!  
Куребаяси?  
Т-ты… хаа… пфф… ты…! Что ты… делаешь…?  
Ты гипервентилировала. Сумки не было, поэтому я использовал свой рот.  
Это… устарело… и неверно…! Грязный… фанат «Евангелиона»!
Но сработало.  
Э-это…  
Если тебе всё ещё плохо, могу повторить.  
Нет! Нет, нормально… Я вылечилась…  
Хорошо.  
Она говорит, что вылечилась, но лицо странно красное.  
Не похоже на внезапную лихорадку или простуду.  
Учитывая, какой бледной она была минуту назад… возможно, это реакция на внезапный прилив крови.  
Или из-за меня?  
Поцелуй губами со мной мог так на неё подействовать?  
Не знаю.  
Что я знаю —  
Мне не против, если она чувствует так из-за меня.  
Гребаный мудак!
Я знал, что это рано или поздно случится.  
Как ты смеешь целоваться… прямо перед охранницей!  
Угх…  
Я заставлю вас понять, насколько серьёзно заниматься непристойностями в тюрьме!
Готовьтесь! Я подниму ваш счёт! На сто миллионов!  
Мне всё равно.  
Что?!  
Когда я делаю шаг вперёд, офицер Ямагиши отступает, почему-то прикрывая рот.  
Это была первая помощь. Но если это считается развратным поведением, пожалуйста, докладывайте.  
К-конечно! Я и собиралась!  
Однако вы уверены, что хотите это сделать?  
Что ты сказал?  
Если вы доложите об этом инциденте, вам придётся упомянуть, как вы кричали на невротичную заключённую, доводя её до гипервентиляции…  
Хрк…!  
Это может плохо отразиться и на вас.  
И вы ведь не станете писать ложный рапорт, правда?  
……  
Я в восхищении от вашей преданности долгу, даже когда это так сильно вам вредит.  
П-погоди.  
Да.  
Теперь, когда я об этом думаю, твои действия |могли| быть оправданы, ведь это |была| чрезвычайная ситуация...
Да.  
Но поцелуй всё равно поцелуй! Я не стану закрывать глаза на развратное поведение, какие бы причины ни были!  
Да.  
Убери это.  
Прошу прощения?  
Там куча возвращённых книг и новых пожертвований. Выясни, куда их ставить, и расставь по полкам. Поняла?  
Да.  
Минимальное наказание для сохранения видимости.  
0721! И… ты! Там!  
А... хм... да! |Да...
Когда Тисато в своей стихии, наказание едва ли наказание.  
(…)  
Увидимся.  
Да…  
После ужина я прощаюсь с Куребаяси.  
После поцелуя казалось, что вернулась старая Куребаяси… но ненадолго.  
Я и так знал, но раны, нанесённые ей Софурин, всё ещё очень глубокие.  
До отбоя ещё есть время.  
Я мог бы остаться подольше с Куребаяси. Но есть вещи, о которых хочу подумать.  
И есть кое-что, что хочу сделать.  
Я трогаю плакат на стене.  
За ним дыра.  
Проблем нет. Моя камера соединена с вентиляцией, а вентиляция связана со всей островной системой.  
Сегодня я могу это сделать.  
Но ничего не могу, пока не погасят свет.  
И ещё…  
Софурин всё ещё здесь.  
Куребаяси сказала, что Софурин сегодня ночью не на дежурстве. Если она сказала, значит, правда.  
В любом случае, сейчас ничего не сделать.  
Лучше оставаться здесь и тихо ждать отбоя.  
……  
Бессознательно мои пальцы касаются губ.  
Не можешь забыть поцелуй, Шуичиро?  
Нет, не то.  
……  
Или то?  
Может, и то.  
Неудивительно. С тех пор, как я здесь, поцелуи всегда были проблемными.  
Меня подставила Ханамару со своим «Поцелуй меня!»  
Дерьмимори обманула меня этим бредовым паролем «Поцелуменяейчас»…  
Куребаяси тоже обманула, когда в прошлый раз попросила закрыть глаза.  
Сегодня у неё случился приступ паники.  
И я по-настоящему её поцеловал, на этот раз.  
Даже сейчас нельзя сказать, что это было по-настоящему.  
Возможно, это была просто экстренная процедура, вроде искусственного дыхания.  
Я не очень помню ощущения.  
У неё были мягкие губы?  
Не помню…  
Значит, были, Шуичиро.  
Почему?  
Если бы губы были жёсткими, ты бы запомнил. Не помнишь — значит, дискомфорта не было.
Понятно. Логично.  
Её губы… были мягкими.  
Сказать вслух помогает восстановить воспоминание.  
Я чувствую тепло, которого давно не должно быть, на своих губах.  
Интересно, как это было для неё…  
Мы были вынуждены обменяться этим поцелуем.  
Это отличается от того раза через пластиковую плёнку — прямой контакт губами к губам.  
Тогда она достала плёнку, сказав, что не хочет отдавать свой первый поцелуй.  
Значит, ты был её первым, да?  
Похоже на то.  
Не совсем первый раз. Это был несчастный случай.  
Интересно, о чём она думает.  
……  
После инцидента мы расставляли книги, как нам велели…  
Э-это… было… безумие…  
Сказала Тисато, как только офицер Ямагиши перестала на нас смотреть.  
Офицера Ямагиши легко обвести вокруг пальца. Она такая прямолинейная.  
Не только это… раньше… ты и… Д-Дрон-Девушка…  
Мы не зашли так далеко.  
Ц-целовались…  
Целовались.  
Сердце… колотилось… Это было…  
Колотилось…  
Я проверил пульс, но он казался нормальным.  
……  
Куребаяси тоже не изменилась, пряталась за мной даже во время расстановки книг.  
Несмотря на это, она всё равно была лучше меня в организации.  
Как ощущения, Куребаяси?  
Я спросил её тогда.  
Нгх…  
Она издала странный звук и попыталась смотреть куда угодно, только не на меня.  
Как ощущения?  
Не знаю.  
Не знаешь?  
Не знаю.  
Она звучала искренне, не провокационно и не уклончиво.  
Что значит «не знаю»?  
Что она не знает, что чувствует.  
Разве такое возможно?  
Такое бывает часто. Со мной тоже. Иногда думаю: «Почему у меня сейчас стоит?»
Такое бывает.  
Например, когда мы собираемся пописать.  
Ненавижу это.  
Мы сами себя иногда не понимаем. С тобой то же самое, да, Шуичиро?  
Со мной?  
Теперь, когда я думаю об этом…  
Тот раз, когда Софурин оскорбила Амацу, а я не возразил.  
Могу вспомнить несколько случаев, когда я чувствовал себя так с тех пор.  
Об этом я и хотел подумать.  
Я иногда делаю иррациональные вещи, учитывая, что единственная цель — побег.  
Так что разумно предположить, что есть причина помимо побега.  
Иная цель, помимо побега, начинает формироваться во мне.
Ты тянешься к чему-то более важному.  
Так сказала Амацу в прошлый раз.  
Должно быть, та же причина.  
Но я не могу точно ухватить, что это за причина.  
Поэтому хочу подумать и прояснить.  
Если следовать за каждым из этих необъяснимых поступков, ответ сам станет ясным.  
Сегодня я снова сделал что-то странное.  
Пытался подбодрить Куребаяси.  
Но зачем?  
Если приоритет — побег с Софурин, то нет смысла в том, чтобы Куребаяси становилось лучше.  
……  
Даже если я сбегу, впереди меня ничего не ждёт.  
Моё будущее было бы гораздо лучше с навыками и богатством Куребаяси.
Значит, я пытаюсь завоевать её доверие.  
Конечно, это логично.  
……  
Однако что-то всё равно не сходится.  
Это всё ещё выглядит как притянутое за уши оправдание под настоящую причину.  
Если так, должна быть другая причина.  
Что ещё это может быть?  
Ми…нато…  
Голос неожиданно прерывает мои мысли.  
(…)  
Куребаяси.  
Кто-то смотрит на меня снаружи камеры.  
Её глаза пустые и бегающие.  
Что такое?  
Она медленно поднимает дрожащую руку.  
К-кровь…  
Её ладонь испачкана тёмно-красной кровью.  
Что случилось?  
Э-это…  
Я на секунду замираю.  
Слишком сильно давить — она только отшатнётся.  
Кто-то тебя ранил?  
Не похоже.  
Ты сама поранилась?  
Тоже нет.  
Какие ещё варианты?  
Кровотечение началось… внезапно?  
Удивительно, но это правильный ответ.  
Мне стало не по себе внизу… когда я потрогала… там было столько крови…  
……  
Месячные?  
Похоже на то.  
Сейчас она боится говорить с кем-либо, кроме меня.  
Возможно, она не может никому сказать, что у неё закончились прокладки.
Что делать?  
Я… я не знаю…  
Не знаешь?  
Это… мой первый раз…  
Первый раз?  
Мои… м-месячные…  
Я ошеломлён.  
Это твой первый раз?  
……  
У тебя их раньше не было?  
……  
Это проблема.  
Честно говоря, у меня тоже никогда не было месячных.  
Что делать?  
Сказать охраннице и немедленно идти в медпункт.  
Она качает головой.  
Я… не хочу… туда.  
Это большая проблема.  
Дерьмимори!  
Ий! Что такое?!  
У тебя месячные?  
А?  
Я спрашиваю, идут ли у тебя месячные.  
Ох, хм, да…!  
Серьёзно?  
На самом деле немного задерживаются…!  
Это не важно.  
Мне нужна твоя помощь. У неё начались.  
У тебя?!  
У неё.  
……  
Куребаяси выглядывает из-за моего плеча.  
О… Дрон-Девушка…?  
Есть падаваны?
А…? Это не «падаваны», а «прокладки»…  
……  
Ох, это ж-жок, да…? Ха-ха-ха! Это так смешно! Хех, ха-ха-ха, ха-ха!  
Что смешного?  
НИЧЕГО!  
У Куребаяси уже есть прокладки в камере.  
Может, она запаслась ими, проверяя, пригодятся ли.  
Всё нормально, Дерьмимори?  
А? П-погоди… ты хочешь, чтобы я… разобралась…?  
……  
Ты не можешь сама?  
Извини…  
Ий! Конечно, помогу! Не бей меня…  
Пожалуйста.  
Хм, для начала можешь, эм, снять о-одежду здесь…?  
Минато…  
Что?  
Не смотри…  
Понял.  
Она не эксгибит, и кровь капает из промежности.  
Понимаю, если она не хочет, чтобы видели.  
Я выхожу наружу.  
П-погоди…  
Она хватает меня за запястье.  
Можешь… остаться рядом?  
Её рука дрожит.  
Как и глаза.  
Понял. Это же её первый раз.  
Внезапно кровь из промежности…  
Должно быть страшно.  
Хорошо.  
Обещаю остаться рядом, повернувшись спиной.  
Чтобы не привлекать лишнего внимания, я бросаю взгляд наружу камеры.  
Эм… тогда я… помогу раздеться…  
Угх… Это много… Надо убрать…  
Похоже, вышло много.  
Это всегда так в первый раз?  
Без понятия.  
Угх… Мне тоже придётся просить у начальниц сменную одежду?  
Почему всегда я…?  
Она продолжает ныть. Но на этот раз я рад, что она здесь.  
Я бы не знал, что делать.  
По крайней мере пока должно быть нормально.  
Вы, уроды!  
Может, и не нормально.  
Мужчина и женщина в одной камере…? Номера 0720 и 0721?! Опять?  
Да, я бы тоже хотел спросить.  
Ха…?! Эй-эй-эй! Номер 0721! Ты раздеваешься?! Нет… Да? Ты раздеваешься, да?!  
Ах… хм… видите ли…  
Что теперь?! На этот раз не отвертитесь!  
Правда? Меня насильно втянули в свои игры…! Если сопротивлялась, угрожали шантажировать мою семью и…!  
Она верна себе…  
Чёртовы гнилые дырки…! Вы совсем опустились, связываясь с образцовой заключённой вроде этой!
Можно дополнительную форму?  
Теперь вы и меня в свои игры втягиваете?  
Хватит и нижнего белья.  
Какой же ты больной!  
0721 у неё месячные.  
Я попросил 0858 помочь.  
Серьёзно? Это правда…?  
Ты реально думал, что я это скажу? За кого ты меня принимаешь? Что за отчаянный план?  
Тебе, как мужику, может быть невдомёк, но с месячными мы справляемся несколько раз в месяц! Нам не нужна помощь, кроме первого раза!
Это её первый раз.  
Что?!  
У номера 0721 первые месячные.  
Ха?!  
Она смотрит на Куребаяси.  
Не агрессивно, просто скептически, проверяя, правда ли.  
В её глазах отражаются одежда, бельё и тело Куребаяси, всё в красном её первых месячных.  
Офицер Ямагиши должна узнать этот момент.  
Глубоко внутри она понимает, что это значит.  
Но… это не то, что сказала номер 0858…  
Номер 0858 новичок в этом. Возможно, растерялась и сказала не то.
Я щёлкаю пальцами достаточно тихо, чтобы Ямагиши не услышала.  
Так?  
Точно! Я запуталась, как он сказал!  
Понятно… ну… раз ты так говоришь…  
Можно продолжить?  
Она молчит какое-то время.  
И кивает, как бы говоря «продолжайте».  
Продолжайте.  
Дерьмимори возобновляет.  
Как-то мы переживаем эту ситуацию.  
Теперь нужно только достать запасное бельё.  
Ах…!  
Вдруг Куребаяси издаёт странный крик.  
Пожалуйста, не двигайтесь… Ох, это мерзко…  
Интересно, что происходит.  
Как раз когда я собираюсь обернуться.  
Что здесь происходит?  
Мы прокляты?  
Ах… Угх…!  
Ааа! Я же сказала не двигаться… Ааа!  
Офицер Ямагиши…  
Да! Видите… у номера 0721 начались месячные.  
И? Не надо так шуметь.  
Нет, видите… это её первый раз.  
Что?  
Её первые… месячные.  
Ах…  
Её пронзительный взгляд фокусируется на Куребаяси.  
Глаза сужаются, рот приоткрывается, словно она ошеломлена.  
Значит, это была ложь? Я и думала, что странно!  
Ох… я… понимаю…  
Начальница?  
Это…  
Она замолкает.  
Её слова замирают, словно время остановилось.  
У неё не было возможности знать о первых месячных своей сестры.  
Извините… я вдруг вспомнила кое-что.  
Она отворачивается.  
Офицер Ямагиши… оставляю это вам.  
Да! А как насчёт сменной одежды, которую они просили?  
Пусть получит.  
Софурин уходит тяжёлым шагом.  
Ах… Начальница!  
Офицер Ямагиши останавливает её.  
Можно дать ей торт?  
Делай что хочешь.  
На этот раз Софурин покидает отдел.  
Ты в порядке?  
Да… нормально… извини.  
Сами месячные не остановятся мгновенно, но ситуацию мы взяли под контроль.  
Спасибо, Дерьмимори.  
Ох, не надо… Дрон-Девушка… Это правда был твой первый раз…  
Она молча кивает.  
Чёртова мелкая…  
Извини…  
На этот раз Дерьмимори не съёживается в ответ.  
Терпеть это… каждый месяц… несколько дней…
Это отвратительно…  
……  
Нгх!  
Дерьмимори внезапно бьёт Куребаяси.  
Ах…  
Эй!  
Ах, нет, это не… я просто разозлилась… просто хотела её ударить… Пожалуйста, простите…!  
……  
Я не хотела зла… просто хотела… взбодрить её ударом…!
Ты в порядке?  
Да… почти не больно.  
Хорошо…  
Дерьмимори нервно ёрзает, пытаясь понять ситуацию.  
На этот раз прощаю.  
Ах…  
В следующий раз, может, не прощу.  
Ах…?  
А сейчас как раз следующий раз.  
А?  
Ааа!  
Несмотря на то, что я не приложила много силы, она театрально прыгает.  
Ты… ты жульничаешь… ударила меня дважды…! Я ударила её только раз… пожалуйста, простите…!  
Ещё один, для Дрон-Девушки.  
……  
Нгх!  
Куребаяси бьёт её.  
ПРЕКРАТИТЕ!  
Заткнись. В следующий раз буду шантажировать твою семью!
Ий!  
Мы устроим настоящее вымогательство.
Угх…!  
Она только что пыталась сдать нас охранницам.  
Придётся заставить её заплатить.  
Спасибо за помощь с её месячными.  
Эх… ах…  
Мы очень благодарны.  
Ах… Ну, это же ерунда, правда…  
Я бы стал хорошим абьюзивным мужем.  
……  
Даже после того, как я ударила Дерьмимори и выпустила пар, выражение Куребаяси остаётся мрачным.  
Как самочувствие?  
Почти худшее в жизни.  
Почему почти?  
Не знаю…  
Как обычно.  
Не знаю, но если бы тебя не было… было бы худшее, Минато…  
Я?  
Я вдруг кое-что поняла.  
Раньше она начала называть меня Минато.  
(…)  
В конце концов наступает ночь.  
Отдел Непристойностей пугающе тих.  
Иногда храп и бормотание во сне нарушают тишину, подчёркивая безмолвие.  
Какой насыщенный день…  
У Куребаяси случился приступ паники, и мы поцеловались, чтобы ей помочь.  
Потом у неё начались первые месячные…  
Столько первых разов. Я морально и физически вымотан.  
Но настоящая трудность ещё впереди, Шуичиро!  
Да, точно.  
Я выскальзываю из кровати…  
И подхожу к плакату.  
Сдираю его и открываю дыру.  
……  
Пригибаюсь и влезаю в отверстие.  
Моя мысленная карта готова.  
Куребаяси заставила меня её выучить.
Чтобы даже в темноте я знал, где нахожусь.  
Я ползу по тёмному вентиляционному ходу.  
Продолжаю двигаться вперёд, несмотря на то, что холод металла крадёт тепло тела.  
Вентиляция ведёт в медпункт, мастерскую и даже в Рим.  
Я знаю, куда идти.  
Я приближаюсь к цели.  
К своему побегу…  
Отбрасываю лишние мысли и сосредотачиваюсь только на этом.  
………  
……  
…  
Я вижу свет.  
Он пробивается через решётку, соединяющую ход с внешней стороной.  
Почему ты просто не можешь сдержаться?
Я слышу чей-то голос.  
Осторожно приближаюсь к решётке, чтобы послушать.  
……  
Я выглядываю наружу.  
Даже если они заключённые, засовывать пистолет в рот — перебор, не думаешь? Если не можешь удержаться, разве ты не как они?
Говорит Хадзуки Югао, начальница Отдела Тяжких Преступлений.  
И она разговаривает с…  
Простите.  
Софурин.  
Это жилые помещения охраны, обычно называемые общежитием охранниц.  
Я оказался именно там, где хотел. Моя мысленная карта точна.  
С Софурин здесь всё становится ещё удобнее.  
Ты будешь отвечать за приём на этой годовой выставке. Я не могу доверить тебе ничего другого.  
Поняла.  
Ответ Софурин отстранённый.  
Её выражение пустое. Я не могу прочитать эмоции.  
Думаешь, люди поверят, что ты раскаиваешься, если будешь так жалобно опускать голову? Ты всё ещё ребёнок до мозга костей.  
Ну, пока ты делаешь то, что я прошу… Спокойной ночи, София.  
В её тоне полное презрение.  
Она кажется куда злее, чем обычный тюремная охранница.  
……  
Когда разговор заканчивается, Софурин стоит неподвижно.  
Не знаю, что произошло.  
Но мне это идеально подходит.  
……  
Оцениваю обстановку.  
Рядом нет других охранниц.  
Сейчас самое время.  
Ты снова здесь…  
Я задерживаю дыхание.  
Кто это?  
Прищуриваюсь, пытаясь разглядеть…  
Но никого нет.  
Прекрати, у тебя нет права это говорить…  
Софурин продолжает говорить.  
У меня… ничего нет…  
В голове мелькает несколько вариантов.  
Отбрасываю их все.  
Не важно. Я сделаю то, что должен.  
Снимаю грязную решётку.  
И затем…  
Что за…!  
Я выпрыгиваю перед Софурин.  
А? Что…? Что за…!  
Она смотрит то на меня, то на отверстие вентиляции, но мысли не поспевают.  
У меня нет причин ждать, пока она догонит.  
Заключённый номер 0720. Я проник в общежитие охранниц с помощью начальницы Софии Шиколенко.  
Что ты… говоришь?!  
Ты привела заключённого сюда без разрешения. Если кто-то узнает, всю ответственность понесёшь ты.  
Чёрт!  
Она понимает ситуацию.  
Быстро осматривает окрестности. К счастью или нет, рядом никого.  
Идём!  
Она затаскивает меня в комнату.  
Простите за беспокойство!
Можно и подыграть.  
Я придумал несколько вариантов, но проникновение в комнату Софурин было лучшим.  
Её комната простая и скромная.  
Холодильник, стол, кухня, микроволновка, стиральная машина и книжный шкаф.  
Всё есть, но ничего особо не выделяется.  
Это так на неё похоже.  
Эй!  
Гх!  
Она хватает меня за воротник и прижимает к стене.  
Что ты здесь делаешь? Как ты сюда попал?  
Это суровый взгляд тюремной охранницы.  
Я пришёл через вентиляцию.  
Как ты туда попал?  
В стене моей камеры дыра. За плакатом.  
Думаю, стоит быть честным.  
Не ври.  
Но она мне не верит.  
Зачем тебе так сразу всё выкладывать? Что ты скрываешь?  
Я пришёл готовым получить наказание. Не собираюсь ничего скрывать.  
Если не верите, проверьте мою камеру — и всё узнаете.  
Она продолжает смотреть на меня, не моргая.  
На данном этапе ты просто накапливаешь новые преступления. Ты хоть немного раскаялся в своих действиях?  
Я совершил преступление, это правда.  
А что насчёт тебя?  
Что?  
Мой изначальный срок был десять лет. Теперь двадцать, благодаря повышению моего счёта.  
……  
Я действительно обнажался. Я внушал страх людям.  
Но всё равно, двадцатилетний срок не кажется тебе чрезмерным?
Хватит чуши. Это просто удобная отмазка.  
Есть ли у вас записи о двадцатилетнем сроке за непристойное обнажение?  
Изначальные десять лет уже были немалым сроком. Но даже если бы был всего один год, благодаря тебе он превратился бы в одиннадцать.  
Не думаю, что есть прецедент.  
Несмотря на серьёзный вид, то, что она сделала со мной, явно выходит за рамки нормы.  
Одна охранница по своей прихоти продлевает установленный судом срок… Ты считаешь это правильным?  
Да… Так работает эта тюрьма.  
Как я уже сказала, вы просто продолжаете. Рецидив среди секс-преступников зашкаливает.
Если человек, склонный к повторению преступлений, будет выпущен на волю, лучше держать его здесь, пока он не станет импотентом. Ради общего блага.  
Допустим, я выйду через двадцать лет…  
Проведя больше половины жизни заключённым, ничего не зная о мире. Без навыков, без связей.  
Что сможет такой сделать на свободе? Куда ему деваться?
Значит, ты говоришь, что нам надо сократить твой срок? Это так эгоистично!  
Нравится тебе или нет, факты остаются фактами. После двадцати лет за эксгибиционизм шансов на социальную реинтеграцию нет.  
Ты можешь взять на себя ответственность за это?  
Не возьму и не обязана. Работа тюремной охранницы — дисциплинировать заключённых внутри стен.  
И тебе всё равно, что с ними будет после выхода?  
Да.  
Даже если они умрут бездомными?  
Да…  
С кем ты только что разговаривала?  
А?  
В точку.  
Её странный монолог после ухода Югао…  
Она не репетировала речь и не разговаривала со своей киской.  
Она разговаривала сама с собой!  
Даже если она, скорее всего, это отрицать будет.  
Тц…  
Сдувшись, она цокает языком, не отвечая.  
Зачем ты сюда пришёл?  
Чтобы помирить тебя с сестрой.  
Опять за своё?  
Если слишком тяжело, просто брось работу охранницы.
Вечно делаешь, что тебе вздумается…  
Если я здесь зашумлю, это станет большим делом. Начальница привела заключённого в свою комнату…  
Ты понесёшь ответственность.  
Ты пришёл один. Если начнут расследование, всё вскроется.  
Ты всё равно привела меня в свою комнату.  
И до сих пор не заметила дыру в моей камере. Позор для начальника Отдела Непристойностей!
……  
Хочешь меня подставить? Давай! Я готова…  
Готова?  
Я побуждаю её продолжить, но она молчит.  
Опять |её| рук дело?
Это моё.  
Куребаяси… разваливается.  
Я знаю.  
Она молча смотрит на меня.  
В конце концов отпускает мой воротник.  
Угх… Садись куда хочешь.  
Серьёзно?  
Когда происходит такое абсурдное, просто перестаёшь волноваться. Как проснуться в полдень, если работа с шести утра.
Что?  
Не важно, просто садись.  
Что ты имела в виду под «я готова»?  
У меня нет обязанности отвечать. Садись.  
Да ладно, скажи. Звучит важно.  
Именно поэтому я не скажу. Садись.  
Но…  
Сядешь ты наконец или нет?!
(…)