Она продолжает настаивать, поэтому я сажусь.  
Она садится напротив через стол.  
Если я повышу голос, начнётся настоящий ад.  
Мы оба вляпаемся в крупные неприятности.  
Думаю, она это тоже понимает.  
Ты закончил говорить то, что хотел мне сказать?  
Да.  
Ты что, пошёл на такие жертвы только чтобы помирить меня и... |её|?
Да.  
Ты сумасшедший.  
Нет, я очень логичен. При необходимости я всегда могу свалить вину на тебя.  
Ты сумасшедший.  
Она повторяет снова.  
А она… проявляет хоть какое-то раскаяние в своих преступлениях?  
Она ничего конкретного не сказала.  
Я так и думал… А ты? Можешь поклясться, что больше никогда не будешь обнажаться на публике?  
Не знаю.  
Ты шутишь?  
Я серьёзен.  
В лазарете ты оскорбила Амацу…  
И всё же я не стал спорить в ответ.  
Она молча слушает.  
Эксгибиционизм был способом моего самовыражения, и я гордился этим.  
Если я могу молча терпеть оскорбления, то о какой гордости может идти речь.  
Поэтому мне кажется, что я больше не могу называть это самовыражением.  
Понятно…  
Но я просто не понимаю, почему всё получилось именно так.  
Это не важно. Главное — будешь ли ты продолжать совершать преступления после освобождения или нет.  
Сейчас я бы сказала, что нет, но я не могу быть уверена.  
Меня не интересуют грубые акты обнажения без художественной ценности.
Это было бы равносильно неуважению к Амацу.  
Это… поэтому ты её поддерживаешь?  
Что ты имеешь в виду?  
То, как вы обе думаете… Я чувствую что-то странно знакомое между вами двумя. Есть что-то, что вас тянет друг к другу?  
Я с Куребаяси потому что… так получилось.  
Понятно…  
У нас есть свои недостатки, это точно. Но в ней много хорошего.
Не хочешь ли ты пойти ей навстречу?  
Я думал, она мгновенно скажет «нет».  
Но она не отвечает сразу.  
Она встаёт и достаёт из ящика стопку бумаг.  
Разбрасывает бумаги по всему столу.  
Что это?  
Читай.  
Я беру стопку и начинаю читать.
Сис Сис Сис Сис Сис Сис Сис Сис Сис Сис Сис Сис Сис Сис.  
Сис Сис Сис Сис Сис Сис Сис Сис Сис Сис Сис.  
Сис Сис Сис Сис Сис Сис Сис Сис Сис Сис Сис Сис.  
……  
Давай попробуем другой.  
Сис Сис Сис Сис Сис Сис Сис Сис Сис Сис Сис Сис Сис.  
……  
Что думаешь?  
Это наполнено любовью Куребаяси.  
Фу… правда?  
Она сама так сказала.  
Я так и думал, что она скажет нечто подобное. Оставим это в стороне, что ты думаешь об этом?
Это… страшно.  
Значит, у тебя тоже есть нормальные чувства…?  
Моя сестра испугалась, когда я попыталась отправить ей что-то подобное.  
Ты такая странная…  
……  
Ты должна понять, глядя на это. Она полностью в бреду и сумасшедшая. Компромисса здесь нет.  
Она очень умная.  
Знаю.  
Но когда дело касается тебя, она мгновенно превращается в полную идиотку.  
Она не отвечает, но, наверное, и сама это знает.  
И теперь она начала тебя избегать.  
Она сказала, что тебе будет некомфортно, если ты её увидишь.  
Ну, в этом она не ошиблась.  
Да, в этом она не ошиблась.  
Я повторяю её слова.  
Она начинает признавать реальность. Думаю, здесь есть место для компромисса.  
……  
Если твоя причина не пытаться — это то, что она в бреду, то эта причина только что исчезла.  
Ты собираешься продолжать её отвергать?  
……  
Софурин молчит.  
В этом приватном пространстве ей не нужно быть строгой, как охраннице.  
Но её молчание подтверждает колебания.  
После десятисекундной паузы она наконец говорит.  
Ты голоден?  
Да.  
Тюремные ужины приходят рано, и порции никогда не бывают щедрыми.  
Ползание по узкому туннелю вызывает голод.  
Погоди. Это займёт немного времени…  
Она встаёт, собрав оставшиеся письма со стола.  
Интересно, чем она меня угостит.  
Это нормально? А если охранница зайдёт?  
Да… уже поздно об этом беспокоиться.  
Она права.  
Она достаёт коробку из холодильника и разогревает её в микроволновке.  
……  
Пока ждём, я снова оглядываю комнату.  
Ничего особенного, кроме швейной машинки.  
Куребаяси говорила, что Софурин научилась создавать одежду во время пребывания в Шитигахаме.
Интересно, она всё ещё делает костюмы.  
Замечаю коробки с лекарствами и книжный шкаф.  
Пустые пачки обезболивающих лежат поверх полупрозрачной аптечки.  
Куребаяси говорила, что у Софурин болезненные месячные. Похоже, для этого она их и использует.  
Замечаю ещё несколько коробок от простуды.  
Похоже, стресс делает её подверженной простудам.  
Посмотрим на книжный шкаф…  
Много книг про сексуальные преступления — признак её серьёзности.  
Некоторые написаны жертвами, другие — о семьях преступников.  
Есть и несколько книг о самих преступниках.  
Такой набор сведёт с ума любую охранницу, если читать их подряд.  
Ещё много книг о психических расстройствах и самосовершенствовании.  
Несколько манги и романов…  
Среди них замечаю одну книгу.
Я победил депрессию в другом мире и стал сильнейшим благодаря когнитивно-поведенческой терапии  
……  
(…)  
Вот.  
Она достаёт коробку из микроволновки и ставит её прямо на стол.  
Кусок тёплого красного бархатного торта…  
……  
Похоже, здесь она может делать всё, что захочет.  
Офицер Ямагиши принесла мне…  
Похоже, она хочет тонко намекнуть, что это не её заслуга.  
Она дала мне это, чтобы отпраздновать событие, но, к сожалению, такие вещи — не моя сильная сторона… забирай всё себе.  
Спасибо.  
Я сразу откусываю кусок.  
Это… вкусно.  
Какой изысканный вкус. Не каждый день такое увидишь в этой тюрьме.  
Я и не думал, что торт может быть таким хорошим.  
Я тоже не представлял, что меня угостят чем-то подобным после того, как я вломился сюда.  
Софурин смотрит на меня, пока я ем.  
Первая менструация, да?  
Да.  
Нет… серьёзно… в таком возрасте…?  
Это поздно?  
Это не просто поздно, это ненормально. Ей стоит сходить к врачу.  
Настолько?  
Но у меня странное убеждение. То, что её не было раньше, объясняет… всё.
От торта исходит сладкий аромат.  
Хотелось бы, чтобы Куребаяси тоже это попробовала.  
Ей и должна была достаться эта еда.  
Наверное, ей было бы противно есть красный торт в честь первой менструации.  
Хотелось бы увидеть её реакцию.  
У меня всегда был комплекс. Не к ней. К себе.  
Какой комплекс?  
Пока говорю другим заключённым изменяться, я всё это время избегала свою сестру. Я была лицемеркой.
Несмотря на то, что говорила другим меняться, она сама не пыталась меняться.  
Она не совершала преступлений; ей не нужно чувствовать такую вину.  
Значит, ты передумала?  
Преступники не меняются. Они продолжают делать одну и ту же хрень снова и снова.  
Похоже, это её новая коронная фраза.  
Если бы ты смогла принять Куребаяси, разве это не значило бы, что люди могут меняться?  
Всё не так просто…  
Всё просто. Ты считаешь, что если сама не можешь измениться, то и преступники не могут.
Потому что секс-преступники ниже тебя.  
Как и ожидалось, мой провокационный комментарий вызывает враждебный взгляд.  
Но агрессия быстро исчезает из её глаз.  
Признаю, в последнее время у меня бывают такие мысли.  
Раньше я такой не была…  
Я слышал о бунте прошлого года.  
И о парне, который тебя предал, Немо или как его там.  
Ты знаешь об этом…? Я слышала, что заключенные звали его Немо. Я просто звала его Като.  
Ты знаешь и о Тогамэ?  
Нет.  
Остальные звали ту заключённую «Желе».  
Я никогда не слышал этого прозвища.  
Софурин опускает глаза.  
Тогамэ была первой заключённой, за которую я отвечала. Тихая, застенчивая и довольно хрупкая. Совсем не выглядела как секс-преступница.  
Я всегда ожидала, что если присмотреться, то проявится какая-то извращённая сторона, но в итоге я её так и не увидела.  
Тогамэ была умной и толковой. Серьёзно относилась к работе, боготворила меня и никогда не создавала проблем.  
Образцовая заключённая.  
Да, именно. Была слишком аккуратной и слишком добродушной… Я всегда думала, что такому человеку трудно будет выжить в обществе.  
Тогамэ с самого начала была образцовой и участвовала в программе реабилитации, писала стихи.  
Они были хороши?  
Не особо. Это произведение напечатали только один раз в тюремной газете.  
Но Тогамэ никогда не завидовала стихам, которые отбирали вместо её — напротив, расхваливала их до небес.
Интересно, она говорит о поэзии Тисато.  
Нет, не может быть. Эта история из тех времён, когда Софурин только-только стала охранницей.  
Я неожиданно увлеклась той поэзией. Её сентиментальные строки давали заглянуть в мысли Тогамэ.  
Стихи о прошлом. После чтения и разговоров я начала понимать, почему Тогамэ оказалась в преступлении.  
По какой статье?  
…Хронический вуайеризм. Также изнасилование… и шантаж на основе видео, снятых во время нападений…  
Это совсем не похоже на одного и того же человека.  
И с таким набором она всё равно попала в Отдел Непристойностей?  
Если бы она была мужчиной, ей была бы прямая дорога в Отдел Сексуальных Преступлений. Но женщинам иногда дают небольшую поблажку.  
Тогамэ была женщиной?  
Я забыла упомянуть?  
Несмотря на жалобы общества, в делах о сексуальных преступлениях есть разница в обращении с мужчинами и женщинами.  
Дерьмимори, к примеру, оказалась в Отделе Непристойностей, несмотря на обвинение в сексуальных контактах с несовершеннолетней.
Что случилось с Тогамэ после этого?  
Ах… она получила условно-досрочное и вышла. Она обещала мне, что больше никогда не совершит преступлений. До конца оставалась образцовой заключённой.  
У меня такое чувство…  
Что эта бывшая заключённая, Тогамэ, наверное…  
Что случилось после её освобождения?  
Софурин долго молчит.  
Это молчание говорит само за себя.  
Жизнь для бывших заключенных крайне тяжёлая.  
Так я слышал.  
Тем не менее, есть люди и организации, готовые протянуть руку помощи. Для тех, кому некуда идти, найти такую поддержку — главный приоритет.  
Но Тогамэ… схватила не ту руку. Тем, кто к ней протянул руку, была… религиозная организация, которая охотится на сломленных людей.  
Они выбирают социально уязвимых, у которых нет другого выхода, и под видом ритуалов заставляют последователей совершать сексуальные действия. Самые худшие из худших.  
Она попала к ним в руки.  
А потом…  
Я всегда подчёркивала… важность недопущения рецидива. И повторяла ей снова и снова, чтобы она больше никогда не совершала преступлений.  
Тогамэ сдержала своё обещание мне. Она больше не совершала преступлений…  
Вместо этого она покончила с собой.  
……  
Первая заключённая, с которой она работала, оказалась в ловушке её слов и в итоге лишила себя жизни.  
Я понимаю, почему Софурин привязалась к той заключённой и как это превратилось в проклятие.  
Я также понимаю, почему она из-за этого плакала.  
Но мне всё ещё не хватает ключевого кусочка в этой головоломке.  
Откуда ты так много знаешь о том, что произошло после её освобождения?  
После освобождения связь между заключёнными и охранницами должна быть разорвана.  
Даже если они совершат новое преступление на воле, если это не широко освещено, об этом не должны знать.  
То же самое касается и её самоубийства.  
Ей нелегко говорить об этом.  
Но мне нужно копнуть глубже.  
Вы продолжали поддерживать связь?  
Софурин качает головой.  
Верно. Зная характер Софурин, если бы она знала о ситуации, она бы не стала просто сидеть сложа руки.  
Или это попало в заголовки.  
Вряд ли. Кугитани сказал, что не знал о «заключённой Софурин, которая совершила суицид».
Её самоубийство раскрыло преступления того культа…  
И их лидера отправили сюда.  
Не может быть…  
Это был Като, тот парень, которого вы все зовёте «Немо».  
Худший из возможных сценариев.  
Следующий подопечный, за которого она отвечала, оказался тем, кто довёл предыдущую до суицида.
Ты узнала об этом от него?  
Она твёрдо кивает.  
Я думала о том, чтобы убить его. Хотела вышибить ему мозги через горло из дробовика. Даже если бы меня саму посадили, мне было бы всё равно.  
Но я слышал, что ты всё равно пыталась его исправить.  
Тогамэ…  
Она запинается.  
Я дала обещание… быть хорошим исправительным офицером, который не станет убивать заключённого из личных соображений.  
Она лишила себя жизни, чтобы сдержать обещание мне. Если бы я сама предала это обещание…  
Софурин пыталась подавить эмоции и противостоять тому, кто стал живым воплощением её неудачи.  
Я уже знаю, чем это закончилось.  
С тех пор… я не могу прикоснуться к дубинке. Если я это сделаю… я всё ещё помню… ощущение, как избиваю Като.  
Она смотрит на свою руку, словно она ей отвратительна.  
Это было… приятно. После долгого терпения, в миг, когда я ударила того типа, эйфория просто прорвалась.
Глубоко внутри я знала…! В тот момент я поняла, что всегда этого хотела. Это было освобождающе… Я чуть ли не хотела поблагодарить его за то, что он предал моё доверие.  
Она делает глубокий вдох.  
Я была так близка к тому, чтобы действительно кого-то убить, поддавшись порыву.  
Это было страшно… Действовать импульсивно и возбуждаться от этого.  
Естественно возбуждаться после того, как свалишь того, кого хотел ударить.  
……  
Я однажды пыталась убить Ноа.  
Почему она вдруг это вспоминает?  
Это было в Ситигахаме. В тот день, когда у меня отобрали роль, она пришла ко мне в комнату с закусками и фруктами.  
Она хотела отпраздновать полученную роль и попросила приготовить её любимое блюдо — миску с белой рыбкой.
Я хотела её убить.  
Да, но она жива.  
Потому что она резала грейпфруты. Только поэтому я не смогла её убить.  
Значит…  
Потому что нож был у неё в руке…?  
Если бы нож был не у неё, а у меня… думаю, я бы её зарезала. Честно, ей повезло.  
……  
Поэтому я ушла из Ситигахамы. После того, как поступила в другую школу, подруга пригласила меня волонтёрить в центр для несовершеннолетних правонарушителей.  
Многие подростки совершили поступки, которые не вернуть. Один неверный шаг — и я могла оказаться среди них. Это было словно зеркало. 
Поэтому ты стала охранницей?  
Очень законная причина.  
Ты уже знаешь, что было дальше.  
Заключённая, которую она реабилитировала, покончила с собой.  
Не отказываясь от первоначальной цели, она продолжала вкладывать душу в реабилитацию других и снова была предана.  
Поддавшись порыву, она чуть не забила того преступника до смерти.  
Какая жалость…  
С этой работой я поняла, что люди на самом деле не надеются на реабилитацию преступников.  
Это так?  
Людям просто нужны злодеи-преступники, на которых можно показывать пальцем. Примеры того, |как не надо| жить, которые играют свою роль до самой смерти.
Я не могу не понимать это чувство. Но я вижу это каждый день своими глазами…  
Даже среди преступников не все — стереотипные злодеи, которые совершают преступления просто ради забавы.  
Есть и такие, как Тогамэ.  
Она не одна. Даже в этой тюрьме удивительно много приличных людей.  
В этом учреждении для извратов?  
Тихие заключённые обычно остаются незамеченными, потому что держатся сами по себе. Выделяются громкие, и люди думают, что все такие же.  
Звучит правдоподобно.  
Здесь довольно много людей, с которыми я никогда не разговаривала, хотя мы в одной тюрьме и работаем в одной мастерской.  
Эти люди просто тихо сидят в своих камерах, когда в отделе что-то происходит.  
Кстати, я слышал, что некоторые заключённые сами были жертвами сексуальных преступлений.  
Они совершали те же преступления, жертвами которых были, против других…  
И в итоге оказались в тюрьме.  
Я не знаю, что к этому приводит.  
Должно быть бесчисленное множество людей с уникальными ситуациями, о которых я не знаю.  
Недавно осознал, что издеваться и обзывать заключённого, плачущего ночью, для некоторых — способ самозащиты.
Слышать, как кто-то плачет по своей семье, неизбежно задевает и тебя.  
Я тоже скучаю по своей сестре.  
Поэтому они пытаются держаться подальше от своей боли, создавая проблемы и строя из себя крутых — что угодно, лишь бы не сталкиваться с реальностью.  
Хотя я здесь недолго, я начинаю это понимать.  
Софурин работает здесь годами. Она наверняка видела вещи, которые я даже представить не могу.  
Даже у заключенных часто есть люди, которые ждут их на воле. Поэтому обычно… они стараются добросовестно работать, чтобы выйти.  
Но честно… то, как всё устроено в тюрьме, похоже, ведёт их в противоположную сторону.  
В противоположную?  
Заключённые соревнуются по степени своих злодеяний. Чем менее жестоким кажешься, тем больше неприятностей привлекаешь. Полный разворот ценностей по сравнению с внешним миром.
Звучит возмутительно.  
Я не знаю, как так получилось, но похоже, это не способствует реабилитации; вместо этого насилие только нарастает.  
Тебе нужно уволиться с должности охранницы.  
Вот, я это сказал.  
Ты ставишь под сомнение то, как должна работать тюрьма, но при этом всё ещё находишься под влиянием её идеологии.  
Ты начинала с больших надежд на реабилитацию заключённых, но каким-то образом убедилась, что это невозможная задача.  
Твои идеалы были искажены этой тюрьмой.
Если я могу переубедить её софистикой — пусть будет так.  
……  
Её отсутствие ответа — доказательство её неуверенности.  
И в отношении Куребаяси, и в отношении работы охранницей.  
Она сомневается в обоих аспектах.  
Я хочу услышать твоё мнение по одному вопросу.  
Какому?  
Что бы ты сделала, если бы столкнулась с болезнью, которую можно вылечить только радикальным лечением?  
Я бы лечила её радикальным методом.  
Я так и думала…  
Она задаёт вопросы, на которые уже знает ответ.  
Софурин медленно встаёт, забирая пустую упаковку и ложку.  
Возвращайся в камеру. Сегодняшний… инцидент я проигнорирую.  
Я пришёл готовым получить наказание. Я не собираюсь так легко отделаться.  
Это всегда должно было стать взаимной конфронтацией.  
Я устрою шум в общежитии охранниц. Свалю всё на тебя.  
Даже если меня отправят в одиночку, если Софурин уволят из-за этого инцидента, всё начнёт двигаться.  
Тогда у Куребаяси не будет причин оставаться в тюрьме, и мы сможем сбежать.  
Даже если путь через туннель закроют, Куребаяси найдёт другой способ.  
Я ей доверяю.  
Если хочешь это сделать — делай.  
Её ответ не меняется.  
Я раструблю всем про то, что произошло в угольной шахте.  
Делай что хочешь.  
И это не сработает.  
Ты думаешь, человек, готовый спустить твои глупости с рук, вдруг испугается проблемы с ответственностью сейчас?  
Верно.  
Это вызвало бы переполох, если бы узнали, что она пропустила, как заключённый пробрался в зону охранниц через отверстие в камере.
Что, чёрт возьми, она думает?  
Если ты действительно не хочешь возвращаться… у меня для тебя хорошие новости.  
Хорошие новости?  
В не таком уж далёком будущем я уволюсь с этой работы.  
(…)  
На следующее утро…  
Куребаяси оказывается за столом завтрака раньше меня.  
Бля… бля…  
Она что-то бормочет.  
Доброе утро.  
Угх!  
Какая странная реакция!  
Что-то не так?  
Не особо… Это ничего.  
Она отводит взгляд.  
Интересно, она в плохом настроении.  
Наверное, у неё всё ещё месячные.  
По легенде второй день должен быть самым тяжёлым.  
Поскольку это первый раз, ей, возможно, не очень хорошо.  
Ешь!  
Даже завтрак не может поднять ей настроение.  
Мне приснился плохой сон…  
Это правда был сон?  
Ты так быстро всё подвергаешь сомнению… Это был сон, сон.  
У меня был панический приступ. Затем ты… поцеловал меня.
Это реальность.  
Знаю. Так… разве ты не слышишь, когда я говорю, что то же самое снова случилось во сне?  
А, понятно.  
Ладно, она действительно выглядит немного лучше.  
Однако у меня смешанные чувства по поводу того, что она только что сказала.  
Погоди, я — плохой сон?  
Конечно, почему ещё ты появляешься в моих снах?  
Может, твоё подсознание хочет меня видеть?  
……  
Она не возражает, что меня удивляет.  
Учитывая её настроение сегодня, я думал, она ответит чем-то резким.  
Это был первый раз…  
Речь о поцелуе.  
Когда в моих снах появился кто-то кроме моей сестры.  
Это не про поцелуй.  
Такова жизнь.  
А бывает другая жизнь?  
Куребаяси вздыхает с обеспокоенным выражением.  
В голове хаос… Слишком много лишней информации, всё перемешано… Чёрт, как же раздражает.  
Быть сбитой с ног любимой сестрой, испытывать тревогу, пережить приступ паники, получить первый поцелуй, а потом сразу первые месячные.  
Довольно насыщенное расписание.  
У меня есть для тебя ещё один запутанный кусок информации.  
Прямо сейчас…?  
Не удивляйся, просто слушай.  
Я оглядываюсь.  
Все поглощены своими разговорами, никто не обращает на нас внимания.  
Вчера ночью… я ходил в комнату твоей сестры.  
Хм.  
……  
Ты не удивлена?  
Удивлена.  
Покажи это хоть немного на лице.  
Она показывает.  
Ты прошла тем «маршрутом»?  
Да.  
После такого трюка я удивлена, что ты всё ещё в порядке.  
Она сказала, что проигнорирует то, что я сделала.  
Что ты сделала…?  
Я ничего особенного не сделал. Но…  
Почему?!  
Вся столовая оборачивается на этот голос.  
Незаконный обмен — нарушение кодекса поведения. Съедать больше нормы — тоже. Ты в курсе, верно?
Похоже, кто-то обменивался едой.  
Это не особо необычно. Куребаяси постоянно отдаёт мне свои бобы.  
Однако это ситуация «не видно — нет проблем».  
Этот тип забрал твою еду. Естественно, я его накажу.  
Нет, он не забирал. Я сама отдала…  
Я слышу неподчинение?  
Чего—?!  
Софурин выхватывает дробовик и целится в девушку.
Напряжение в обычно приятной столовой ощущается физически.  
Быть на мушке дробовика за такое — не каждый день случается.  
Даже остальные охранницы ошеломлены.  
Погоди.  
Мужчина в центре всего этого её прерывает.  
Я приму наказание. Довольна?  
Я никогда не видел этих двоих. Они не из Отдела Непристойностей.  
Возможно, это те самые, которые «не выделяются», о которых Софурин говорила вчера.  
Офицер Ямагиши, командир Отабэ! Отведите этого типа в одиночку.  
В одиночку?!  
Но, капитан, этот парень…  
Мне плевать. Уведите его.  
Поняла…  
Перед такой решительной позицией остальные охранницы и сотрудники безопасности вынуждены подчиниться.  
Попасть в одиночку за нелегальный обмен… Это не совсем неслыханно.  
Но для неё это звучит немного экстремально.  
……?  
Оставшаяся женщина в недоумении смотрит, как уводят мужчину.  
(…)  
Свободное время.  
Я иду бегать!  
Как только она выходит наружу, Куребаяси срывается в спринт через двор.  
Она… энергичная…  
Вчера она была угрюмой, а сегодня необычайно живая.  
Она гордо обгоняет заключённого, который бежит впереди.  
Трудно поверить, что это второй день.  
Я никогда не видел её такой.  
Фух… Хаа…  
С возвращением.  
Я вернулась… Фух… Минато, почему бы тебе тоже не побегать?  
Я… пас.  
Что? Отказываешься от моего приглашения?  
Похоже, я побегу с ней.  
Мы бежим бок о бок по кругу двора.  
Я держусь, но она удивительно быстрая.  
Что-то случилось?  
А?! Что-то?  
Вчера ты была угрюмой… а сегодня странно живая.  
Ну, видишь ли. Я поняла, что вся моя жизнь до сих пор была ошибкой. Настоящая жизнь начинается сейчас!  
Взгляни на эту бесконечную дорогу, что растягивается перед моими глазами! Путь, по которому я иду, наполнен сияющим светом надежды!  
Почему ты так думаешь?  
Это чувство внезапно ударило меня в грудь!  
Не похоже на вескую причину.  
Почему ты споришь со всем, что я говорю?  
Она необычайно напориста.  
У меня ощущение, что проблема лишь поверхностно улучшилась, а корень остался прежним.  
Это из-за месячных?  
Фух… Минато… Вчера ты ходил в комнату моей сестры, да?  
Она спрашивает, пока мы начинаем идти, чтобы остыть.  
Да.  
Краем глаза я замечаю Софурин.  
Она яростно смотрит на двор.  
Может, из-за последних событий, но сегодня заключенные кажутся встревоженными.
Ты… её…?  
Я её?  
Ты её сделал? Её?!  
Сделал что?  
Ты её… трахнул…?  
Ты странная.  
Я не странная…! Я-я… не… бу-ху-ху!  
Я заставила её заплакать…  
Внезапно я вспоминаю то, что слышал раньше.  
Мужчины и женщины в корне отличаются. Гормоны женщин легко сбиваются, приводя к эмоциональным срывам. Тогда парень должен принять удар на себя.
Так сказала одна девчонка из Отдела Сексуальных Преступлений, сидящая за домашнее насилие.  
Прости.  
Вот именно! Ты должен…  
Похоже, этого случайного извинения достаточно, чтобы её удовлетворить.  
Я думал, это привлечёт больше внимания, но здесь полно извратов.  
Мало кто обращает внимание на такие мелочи.  
Ты спрашивала, занимался ли я сексом с капитаном?  
Конечно. О чём ты думаешь, я спрашиваю?  
Мы не занимались сексом.  
А…? Разве возможно мужчине и женщине быть вдвоём в комнате без секса?
Я только что узнал.  
Что ещё можно делать, кроме секса?  
Мы говорили.  
О чём?  
Похоже, она однажды пыталась тебя убить.  
Она замолкает.  
В тот раз, когда ты пришла к ней отпраздновать роль, которую отобрала у неё. Она хотела тебя убить.  
Похоже на то.  
Мы говорили о многом, но это то, что я должен ей сказать в первую очередь.  
Это может спровоцировать её нестабильность, но ей нужно знать.  
Она моргает, словно пытается обработать информацию.  
Ох, это чудо…!  
Чудо?  
Я думала о том, чтобы быть убитой ею!  
Настоящее чудо!  
Но почему?  
Потому что она ревела, когда вспоминала ту заключённую, которая покончила с собой.  
Верно, Тогамэ. Мне тоже нужно рассказать ей об этом.  
Блеск в её глазах… этот блеск её слёз, как сияющий свет… восхитительно! Я не могу перестать об этом думать.  
Только моя сестра могла сделать такое выражение… Мне нужно захватить её сердце и заставить его биться для меня…! Если я это сделаю, то…  
В её глазах горит странный свет.  
Ты считаешь, что это случится, если она тебя убьёт?
Просто умереть — этого недостаточно. Поэтому я подумала! Тот свет в её глазах… вернётся только если она сама нажмёт на курок!  
Но это звучит… абсурдно. Тебе не кажется, что это абсурдно?  
……  
Потому что ты… не увидишь лицо своей сестры?  
Верно! Если я умру, я не смогу его увидеть. Я хочу увидеть её скорбь… хочу услышать её голос, плачущий по мне…! Мне нужно найти способ…  
Она может вообще не заплакать, знаешь?  
Заплачет…! Она собирается меня убить. Конечно, она заплачет.  
Её узкие глаза смотрят на Софурин.  
Она тихо опускает взгляд.  
Она может и не заплакать… в итоге.  
Не знаю.  
А ты… заплакал бы?  
Не знаю.  
Почему ты не говоришь, что заплакал бы?  
Потому что не знаю.  
Скажи, что заплакал бы!  
Я бы заплакал.  
Она не выглядит удовлетворённой ответом, который сама же попросила.  
Зачем я вообще спрашиваю о тебе?  
У тебя больше никого нет, кого можно спросить.  
Это правда… слишком правда. Если бы моя сестра была здесь, она была бы всем, что мне нужно, но…  
Она слишком долго плавала без своего единственного якоря.  
Её нестабильный разум то топит её в меланхолии, то даёт необъяснимую жизненную силу.  
Я не знаю, хорошая это новость или нет.  
Она напрягается, гадая, что я скажу дальше.  
Твоя сестра сказала, что скоро уволится.  
Почему?  
Она столько не говорила. Поэтому я хочу услышать твоё мнение.  
А…? Если бы я знала, о чём она думает, разве меня бы так оттолкнули?!  
Может, и нет.  
Ты пытаешься растравить мои раны, рассказывая, как всё |должно| было быть?! Хватит прикалываться...!
Куребаяси сегодня довольно агрессивна.  
(…)  
Эй! Вы двое думаете, что сейчас подходящее время и место для ссоры влюблённых?  
Я давно не слышал этот голос.  
Эй, вы двое. Всё ещё тусите вместе, а?  
Хатаэ…  
Начальница.  
Я не видел её с тех пор, как мы работали над игрой.  
Давно не виделись. Как дела?  
Ха-ха. Ты всё такой же живой. Молодец. Я тоже в порядке, спасибо.  
За ней стоит группа заключённых.  
Все они из клана Хатаэ.  
У тебя дело?
Улыбка Начальницы исчезает. Она поворачивает голову в сторону.  
Она смотрит на Софурин.  
Слышала, она совсем взбесилась.  
Сегодня утром ещё одного парня увели в одиночку.  
Об этом я и хотела спросить. Знаешь, что с ней такое?  
Она переводит взгляд на Куребаяси и пожимает плечами, как бы спрашивая снова.  
Не знаю.  
Есть такой клан, довольно известный на востоке, клан Гидзин.  
А тот парень с утра —…?  
Да. Это Асия, номер три в Гидзин, помощник наследника.  
Здесь его зовут «Портным». Любит брать девушек без родни, перекраивать под себя и сбывать.
Тот, кто придумал это прозвище, наверное, гордится собой.  
Так в чём проблема?  
Малец, даже известные якудза имеют влияние даже внутри этих стен. В том числе и на охранниц. Как думаешь, почему?  
Потому что они страшные?  
Не совсем неправильно, но не в этом дело. Скажу по-другому. Что, по-твоему, случится, если меня за какую-то глупость отправят в одиночку?  
Члены клана Хатаэ разозлятся.  
И что потом? Что произойдёт?  
Они нападут на охранниц, даже если их накажут… наверное?  
Ну, это один из вариантов мышления. Ещё что-нибудь?  
Они могут напасть и на охранниц за пределами тюрьмы тоже.  
Пф…  
Она сейчас засмеётся?  
Не совсем похоже.  
В любом случае, похоже, ответ Куребаяси был правильным.  
Естественно, якудза есть и за стенами. На самом деле это их основная территория.  
Если их боссы в тюрьме, они очевидно собирают информацию о том, что происходит внутри.  
Если узнают, что кого-то несправедливо наказали, члены снаружи отреагируют. Это логично.  
Бывали случаи, когда охранницы наказывали члена группы и получали угрозы от семьи снаружи. Не у нас, конечно.  
Даже тюремные охранницы после работы — обычные люди.  
Любой испугается стать мишенью якудза.  
Так вот в чём дело. Клан Гидзин славится тем, что… жёсткий и буйный. Часто устраивают инциденты, и начальники это знают. Поэтому они не вмешиваются по пустякам.  
Но теперь… капитан Отдела Непристойностей преследует их.
Поэтому те парни на нервах.  
Но ведь был нелегальный обмен, верно? Это не ложное обвинение, это явное нарушение.  
До сих пор они закрывали глаза на то, что эти парни делали. Поэтому теперь, когда это внезапно превратилось в наказание, они недовольны.  
Но Асия вроде как принял это.  
У него стальные нервы, и его любят за заботливый характер — и среди своих, и среди остальных. И вот здесь проблема.  
Те, кто его любит… станут агрессивными?  
При таких обстоятельствах это не невозможно. Например…  
Она поглаживает подбородок. Якудза, стоящие за ней, уходят.  
Они направляются к Софурин.  
Ч-чего—?  
Начальница прерывает Куребаяси, жестом велит ей замолчать и наблюдать.  
Силуэт приближается к Софурин.  
Её сжатый правый кулак скрыт левой рукой. Она явно что-то прячет.  
Это та девчонка с утра…  
Та, которая защищала Асию.  
Она решительно шагает к Софурин.  
А потом…  
Эй, барышня! Что у тебя там?!  
Её перехватывает клан Хатаэ.  
У тебя там что-то хорошее. Выглядит опасно, давай мы за этим присмотрим?  
Агх…!  
Они плавно уводят её, не поднимая шума.  
Отсюда не видно, но, скорее всего, это было оружие.  
Месть за утро?  
Скорее всего.  
Значит, кто-то из клана Гидзин…  
Нет… не совсем. Скорее всего, она обязана Асии услугой. Такие люди склонны бросаться в бой в таких ситуациях; без особого плана и не зная, когда остановиться.  
Если бы Начальница не следила, это могло бы закончиться катастрофой.  
Спасибо. Было близко.  
Я просто делаю свою работу. Мы не можем допустить кровопролития на нашей территории.  
Территория?  
Когда у тебя такое влияние, это как своя территория. Если мы не следим за конфликтами и проблемами, народ будет недоволен.  
Значит, это вы поддерживаете порядок в тюрьме?  
Это не так благородно, как ты говоришь. Мы просто делаем то, что должны.  
Такова суть якудза. Мы разбираемся с делами в обмен на плату за защиту.  
Она продолжает, говоря, что в наше время это редкий вид.  
Я думал, люди просто боятся клана Хатаэ, но похоже, тут больше нюансов.  
Тем не менее, мы не можем видеть всё. Мы бдительны, но если что-то случится в Отделе Непристойностей, мы мало что можем сделать.  
Вам лучше быть осторожнее, чтобы не вляпаться в это.  
Будем.  
Куребаяси не отвечает.  
Она всё ещё интенсивно смотрит на Софурин.  
Я хотела ей помочь…  
Она бормочет что-то.  
Если бы я помогла, она наверняка была бы благодарна… так благодарна, что даже тот инцидент можно было бы забыть…  
Да… это я должна была помочь! В книгах…! Почему…? Почему ты вносишь произвольные изменения?!  
Начальница не особо удивлена провокациями Куребаяси.  
Что происходит с госпожой Куребаяси?  
Не знаю. До вчерашнего дня она была подавлена, а сегодня странно весёлая.  
Биполярка?  
Что-что?  
Ты не знаешь? Это расстройство настроения, которое чередует странно позитивные маниакальные состояния и странно негативные депрессивные.  
Звучит как ты.  
Не особо. Когда люди в маниакальном состоянии, у них необычайно повышенное настроение без видимой причины. Я такого без причины не испытываю.  
Почему ты раньше говорила, что «настоящая жизнь начинается сейчас»?  
Я просто внезапно так почувствовала!  
Ага…  
Это тоже сопровождается агрессивным поведением?  
Да, и что? Ты говоришь, что я такая? Когда я агрессивна? Когда?!  
Послушай, я всегда такая, понятно? Я не больна!
Какие ещё характеристики у биполярного расстройства?  
Они упорно отказываются признавать, что больны!  
……  
Во-первых, переход между маниакальным и депрессивным состояниями занимает время. Это не происходит за день-два.  
Это единственное, что не совпадает.  
Если это не то, то, возможно, просто сильные перепады настроения.  
Учитывая, через что она прошла за последние дни, неудивительно, что она стала такой нестабильной.  
Ладно. Ты не больная.  
Хорошо, раз поняла — подумай над этим.  
Вы что, готовите двойной номер?  
Не специально.  
Может, куплю билеты. Но всё же…  
Она останавливается и поворачивается к Софурин.  
Что с ней случилось?  
Инцидент с Куребаяси мог стать спусковым крючком, но это не объясняет всего.  
У Софурин есть другие мотивы, о которых мы не знаем.  
Ты что-нибудь знаешь?  
Озава уже должен иметь информацию, но, возможно, ещё не рассказал ей.  
Или нас просто разводят.  
Я знаю… один секрет.  
О? Какой секрет?  
Капитан… однажды обмочилась.  
Что?  
Куребаяси удивлена больше всех.  
В день шторма. В шахте произошёл обвал, и она попала под завал.  
И она… обмочилась.  
……  
Ну да… это секрет, но он не имеет отношения к тому, что происходит сейчас.  
Правда?  
Во-первых, не стоит так легко рассказывать о таких секретах, малец.  
Она сказала, что можно.  
Какого хрена?!  
Как пахло?!  
Какого хрена?!  
Теперь у тебя синдром расспросов о чужой моче!
Нет у меня, и я не больная.  
Начальница пожимает плечами на эту новую перепалку.  
Кстати. Слышала, скоро будет ещё один большой шторм.  
Это правда?  
В этом году кажется, что солнце не в духе. Если не повезёт, может быть даже хуже, чем в прошлый раз.  
Настолько плохо?  
Те, кто планирует злодеяния, обычно действуют в хаосе… Вам стоит быть настороже.
Будем начеку. Спасибо.  
Звучит как предупреждение нам, которые планируют побег во время шторма.  
Можно поговорить, босс?  
Да.  
Позванная подчинённым, она уверенно уходит.  
На следующей неделе будет шторм.  
Знаю.  
Раньше ты говорила о том, чтобы исполнить план в штормовой день.  
Да, говорила.  
Мы идём на это?  
……  
Она опускает взгляд.  
Без сомнения, она думает о Софурин.  
Увольнение Софурин — не достаточный стимул для Куребаяси.
Естественно…  
Они ещё не помирились.  
Если одна из них сейчас выйдет за стены тюрьмы, их связь будет разорвана навсегда.  
Почему нет хорошей возможности?  
Почему же.  
На этом этапе, возможно, стоит рискнуть по-крупному, даже если это приведёт к поражению.  
Мы могли бы заставить её присоединиться к нам.  
В тот день вся тюрьма будет лихорадочно готовиться к шторму. Если они объединятся, мы сможем всё.
Минато.  
Минато на связи.  
Я лучшая, поэтому у меня есть план Б на всякий случай.  
Правда?  
Да. Если дойдёт до того, что ты в одиночке, весь план рухнет.  
Поэтому… если ты мне доверяешь, пожалуйста, больше не делай ничего безрассудного.  
Понял. Ничего безрассудного.  
Я тебе доверяю.  
……  
Когда свободное время в итоге заканчивается, мы возвращаемся к тюремной работе.  
Никаких признаков той «хорошей возможности», о которой она говорила.  
(…)