Прачечная — ещё одна рабочая зона, где бывают вечерние перерывы.
У нас перерыв с шести до семи часов, как раз перед ужином.
……
Я вышел на прогулку без какой-либо конкретной цели.
Странно, правда. Сердце ощущается чуть легче.
Сегодня я направляюсь во двор.
Морской бриз холодный, но приятный для кожи.
Солнце… почти село.
Сумерки я нахожу красивыми где угодно.
Но свет, который я вижу, мгновенно уступает место кромешной тьме.
……!
Меня хватают сзади и заламывают руки.
Эй, держи его крепко! Чтоб даже не думал пошевелиться!
Ургх…!
Мне впечатывают лицо в землю.
Я теряю равновесие и чувствую лёгкую тошноту.
Кто-нибудь, следите за охранницами! Эй! Дерьмимори! Выходи и стой на стрёме!
Ииии! С-сию секунду!
Не забудьте кляп! Не хотим, чтоб его вопли наружу вырвались!
Привееет? Слышишь меня хорошо? Не слишком шокирован неожиданным визитом, а?
Рин Ханамару.
Ты реально думал, что можешь выкинуть такое с тем, кто взял тебя под крыло, и не получить наказание, плохой мальчик?
……!
Меня пронзает колющая боль.
Я ничего не вижу.
Я понятия не имею, что со мной происходит.
Ааа, малыш испугался? Дрожишь в своих крошечных ботиночках, потому что не знаешь, куда следующий укол прилетит?
Что дальше? Спина? Может, бедро? А как насчёт прямо в живот? Или даже в эту наглую рожу?
Каждый отдельный укол не особо болезненный.
Что бы они ни использовали, это куда меньше медицинской иглы.
Тык! Тык, тык, тык, тыыыык!
Но есть только страх.
Ужас от невозможности подготовиться к следующему удару.
Куда теперь? Думаю, я тыыык…
……
Никуда! Хяхахахаха!
О, расслабился! Прямо в задницу!
Гх…!
Боль простреливает задницу, я вскрикиваю.
Ахаха! Моли о помощи сколько влезет. Никто не придёт! Пока мы сами их не позовём!
О. Значит, мы в слепой зоне.
Гхк… Ха, хаа…!
Ещё один шаг на нашей карте.
Сколько там ещё осталось, кстати?
Ладно, следующий… как насчёт вот тут?
Кто-то тянется вперёд.
Ургх…!
Они тянутся к моему члену.
Скажи, а ты знал, что можно сломать стоячий член?
У этого даже есть красивое медицинское название: перелом пениса. Середина члена начинает кровоточить. Всё опухает и болит так, что не передать…
Ух…
Моя мошонка будто взлетает в воздух.
Если её сломают, я… нет, он—
Гааааааа!
Ого, вот это реакция! О, теперь будет реально весело!
Эй, Ханамару, может, это уже слишком.
Чёоо? Жалеешь его, потому что тоже с хуем? Тьфу, Семейка Яичек вечно жалкая!
Ты там в столовке так красиво разинул рот. То, что ты наговорил, реально, РЕАЛЬНО нас задело.
Но в отличие от тебя, пацан, мы будем вести себя как взрослые и простим тебя.
Если встанешь на колени, поклонишься и поклянёшься, что больше никогда не будешь нам перечить… я пощажу твой член от укола.
Эй, чувак, реально лучше извиниться, и побыстрее.
Их смех эхом разносится по коридору.
Эхо несёт с собой враждебность тюрьмы, и я застрял в её водовороте.
Скажи хоть что-нибудь, придурок!
Ооо, прости, ты же всё ещё с кляпом. Забыла снять. Я ооочень извиняюсь.
Моя душа была бы раздавлена, если бы я остался совсем один.
Ладно, теперь можешь говорить! Собирайтесь все, сейчас будет очень весело!
Раздевайся, как подобает эксгибиционистскому уродцу, и умоляй о прощении! Гяхаха!
Я отказываюсь.
Но я не один.
Я не позволю никому контролировать себя.
Даже Бог не держит мои поводья.
Я — это я.
Я — это я, и я не один.
Потому что я создан самим собой.
Ты шутишь, ты всё ещё на этом?!
Я жалею вас, извращенцев, правда жалею. Вы даже этого эксгибиционистского урода в раба не превратите.
Тьфу! Прикуси язык, мелкая мразь!
В итоге они не колют мне член.
Вместо этого моё лицо раздувается в несколько раз от многочисленных синяков.
В ту ночь капитан Шиколенко отводит меня в какую-то комнату, совершенно ошарашенная состоянием моего лица.
Комната пахнет лекарствами.
О, вот ты где. Похоже, ты хорошенько покатался в грязи, малыш.
Таковы первые слова стройной женщины в белом лабораторном халате.
Комната чуть внушительнее школьного медпункта, но чуть менее оснащена, чем больничная палата.
Похоже, так выглядят кабинеты врачей в маленьких городских клиниках.
Позволь представиться. Я врач и психолог, работаю в Тюльпановой тюрьме. Эрико Хигучи.
Рад познакомиться.
Взаимно.
Как тебя зовут?
Номер 0720.
Она смеётся над моим стандартным приветствием.
Может, это и на территории тюрьмы, но здесь технически не часть тюрьмы, так что номер здесь не нужен.
……
Здесь, в медицинском блоке, заключённые и охранницы равны. Я ничего из того, что ты скажешь, не передам ни охранницам, ни начальству — это моё обещание тебе. Твои секреты в безопасности.
Равны?
Да. Поэтому это место называют нейтральной зоной тюрьмы. За соблюдение базовых прав человека, наверное.
Это мой первый раз в медицинском блоке.
На первом этаже равномерно расставлены кровати, похоже, в основном для тяжелораненых.
Я на втором этаже — здесь кабинет консультаций и психологической помощи.
В общем, обещание конфиденциальности — одно из условий моего пребывания здесь. Я должна следовать четырём принципам биомедицинской этики и всё такое.
……?
А, если проще — в основном это… категорически избегать всего, что не во благо пациента? Примерно так.
Она прищуривает свои необычные глаза и смеётся.
Твои тюремные дружки ничего не рассказывали об этом месте?
Нет. У меня нет друзей.
Аа, точно, точно. Там бывает тяжело.
Заключённые ходят на консультации в восемь вечера.
Интервалы между приёмами нерегулярные, но их объявляют на перекличках, и нескольких заключенных отводят в медблок.
Твоя консультация должна была быть на следующей неделе, но Соня заскочила и сказала, что у неё есть заключенный с сильно опухшим лицом.
То есть кто-то настучал?
А? Ахаха, нет, ничего подобного. Не волнуйся, я просто подумала вслух.
В любом случае, давай сначала тебя приведём в порядок. Где болит?
Нигде.
Говорит парень с лицом, полным синяков. Откуда они вообще взялись?
Получил, пытаясь довести до конца одно дело.
Да? Но… разве не утомительно каждый день драться?
Я не дрался. Просто упал с лестницы.
О-хо, точно, точно. Тогда вот тебе пакет со льдом.
Она протягивает мне большой пакет со льдом.
Потом кладёт планшет себе на колени и садится на стул напротив.
Скажешь своё имя?
Шуичиро Минато.
Шуичиро Минато, поняла. Можно я буду звать тебя Шуичиро?
Пожалуйста.
Можешь звать меня как хочешь. Мисс Хигучи, Эрико… Чёрт, даже Элли звучит неплохо!
Как я… хочу?
Да. Я примерно одного возраста с дочерьми некоторых заключенных, поэтому они зовут меня именами своих дочерей. Правда, по причинам конфиденциальности не могу сказать, какими именно.
……
О? Что такое? Я что-то не то сказала?
Последний человек, который так тепло со мной говорил, в итоге сильно меня ранил.
То, как говорит эта Эрико Хигучи, немного напоминает Рин Ханамару.
Наверное, поэтому я инстинктивно её избегаю.
Никогда раньше не испытывал такого к человеку при первой встрече, поэтому мне нравится эта новизна.
Они, значит? Хм, может, они немного скопировали мою манеру речи?
……
Ну ладно. Послушай — здесь ты не заключенный, поэтому я просто хочу говорить с тобой расслабленно.
Я хочу, чтобы ты был в самом естественном состоянии. Как хочешь сидеть, как хочешь меня называть, как себя вести… вот такое.
Я полностью раздеваюсь.
Сажусь обратно уже голышом.
……
Мне одеться?
Я не пытаюсь её проверить или что-то в этом роде.
Но я очень внимательно слежу за её реакцией.
Нет, всё нормально. Если тебе нужно быть голым, то кто я такая, чтобы судить?
К моему удивлению, она просто качает головой и улыбается.
Ты уверена?
Уверена. Раздевание для тебя действительно важно, да? Это то, что нужно твоему сердцу?
Её голос странно тёплый.
Но вот так внезапно раздеться — это меня выбило из колеи, знаешь? Я тоже порядочная девица, господин Голозад, так что хотя бы немного нежности!
Она мягко трёт кулаком мне по голове.
Это ощущение странно ностальгическое.
Мне вдруг хочется называть её доктор Хигучи.
В общем, консультация не такая драматичная и сложная, как звучит.
Я просто проверю твой пульс и основные показатели, и мы немного поболтаем, как сейчас.
Она наклеивает на меня несколько наклеек с проводами.
Всего десять. Они подключены к прибору справа от неё и посылают регулярные, грубые сигналы на монитор.
Кардиограмма.
Верно. Видел когда-нибудь?
Вот это да. Настоящую. Никогда не видел.
Я взволнован, потому что видел только по телевизору.
Хаха, не каждый день такое увидишь. Хотя твой пульс почти не изменился.
Не изменился?
Да. Знаешь, ты, наверное, гораздо спокойнее других по натуре.
Я никогда раньше не думал о своём пульсе, так что это впервые.
Важнее то, что я наконец заметил: наклейка касается моей раны.
О, что такое? Болячка начала болеть?
Чуть-чуть.
Ох, мальчишки всегда такие, делают вид, что им всё нипочём. С вами так тяжело. Давай, я продезинфицирую.
Она берёт ватный тампон пинцетом и протирает дезинфицирующим средством мне грудь.
Тебя знатно отделали, да? Такие повреждения — любой бы сразу ломился ко мне в дверь.
Судя по синякам, тебя избили. И толпой, не иначе.
Можно понять?
Мгновенно, с полного обзора тебя. Я же врач, помнишь?
……
Эй, Шуичиро.
Она говорит небрежно, печатая на маленькой тонкой клавиатуре на столе.
Я, возможно, могла бы заставить их прекратить, знаешь?
Я в порядке.
Её небрежное выражение не меняется, она встаёт и убирает лекарства.
Никто в этой тюрьме не умирал от травли, но многие заканчивали с серьёзными травмами.
Вот как.
Тут полно хитрых, подлых людей, которые стараются топить других, не марая собственных рук. Увы, таково общество.
……
Это факт, который я заметил хотя бы по ощущениям.
Хм, понятно. Значит, есть то, с чём ты не хочешь идти на компромисс?
Скорее нет.
Шансы велики, но я не хочу просить помощи. Не в этом.
Я хочу решить это сам.
Это вопрос гордости, по сути.
Гордость, да? Хм. Гордость…
Да! Да, такие вещи важны!
Она хлопает в ладоши, будто ей это смешно.
Похоже, это сигнал, что консультация окончена.
Ладно, на закуску: где конфетка?
Она протягивает мне два сжатых кулака.
Я выбираю правый. Она открывает — внутри красная конфета.
Победитель! И раз ты хороший мальчик, помни — съешь её, прежде чем вернёшься в камеру!
Она кладёт руку мне на голову с широкой улыбкой.
Как твой врач, я правда должна посоветовать не рисковать собой слишком сильно… В общем! Можешь идти!
Конфета на языке невероятно сладкая.
Впервые за долгое время я снова чувствую себя человеком. Это очень приятно.
Не волнуйся, доктор.
Я произношу это вместе с благодарностью.
Всё это почти закончилось.
(…)
Да чтоб тебя! Этот мелкий кусок дерьма реально меня уже достал!
Подручный номер один в ярости бьёт по столу.
Все наши ловушки-намеки просто пролетают мимо него. И ведь придумывать их не так просто!
Он тоже избегает всех этих мест. И как, черт возьми, ему удается находить места, которые мы еще не использовали?
Похоже, парень выискивал наши места, играя быстро и вразрез с правилами.
Он реально думает, что сможет выскользнуть из наших рук парой слабеньких трюков?
Мы повеселились, поиграв с едой. Пора раздавить нашего маленького эксгибитимэна и растереть в пасту.
А? Мисс Ханамару, я-я понимаю, что ты метафоры кидаешь, но если зайдём дальше, мы можем, ну, знаешь, убить его. А если охранницы вдруг пронюхают…
Боже, какие же они тупые. Безмозглые. Безмозглые дебилы. Тип идиотов, которые солят солёную картошку фри.
О, все будет хорошо. У нас все еще есть одно место, не так ли? Место, куда они обязательно пойдут? И у них нет другого выбора, кроме как пойти?
Это то, что ты бы просёк за долю секунды, если бы хоть чуть мозги включил.
Но, видимо, ты бы не сидел в такой безвыходной тюрьме, если бы у тебя наверху горел свет, и я — единственное исключение.
Есть способ разорвать их сердца на части, как плитку дешевого шоколада в магазине, не пачкая при этом руки настоящим насилием. Знаете, что это такое?
Э-э, а?
Одиночка.
По спинам всех пробегает холодок.
Одиночка — это, прямо скажем, ад.
От самого жёсткого отморозка до самого бунтарского свободного духа — через три дня из одиночки выходит послушная шестерёнка.
Но, типа, надо натворить что-то реально плохое, чтобы туда попасть.
Тогда мы заставим их натворить это «что-то реально плохое».
Охранницы не спускают с парня глаз после его небольшой вылазки на место.
Я даже слышала, что эти тупые охранницы думают ужесточить наказание за лазейки из-за этого.
Как же я могу этим не воспользоваться?
Сломать этого эксгибитимэна пополам будет проще простого.
Мне просто нужно использовать против него его любимое голое тело.
На следующий день все на нервах.
Мы не теряем времени и приводим план в действие. Я бы не позволила этому затянуться.
Треть моих пешек бездарны, другая треть безмозглы, а остальные и бездарны, и безмозглы. У меня под началом Мстители-Идиоты.
Если я буду сидеть сложа руки, пока план гремит в их пустых черепах, кто-нибудь сломается и проболтается.
Надо успеть до того, как они всё завалят.
М-мисс Ханамару, в прачечной, типа, нет ножниц! Нам будет тяжело порезать!
И что с того, блять? Стырь пару с другой станции и верни, когда закончишь — кто узнает?
А, точно, с-сейчас займусь.
Тьфу, неужели ни один из этих дебилов не может принять хоть какое-то решение сам?
Нет ничего более стрессового, чем управлять толпой идиотов.
Последние недели эти лемминги валят одну легко избегаемую хрень за другой, и я скоро облысею, как этот голозадый кусок дерьма.
Чёрт, я начинаю думать, что мне было проще, когда я водила этого пацана за нос.
……
Раньше, на воле, я всегда была сверху. Я отдавала приказы.
Я правила как королева, указывая идиотам подо мной, как подтирать задницу.
Я использовала сестру и свою власть, чтобы выкачивать бабки из дебилов с деньгами, но без мозгов.
А теперь в этой помойной яме у меня лошадиная упряжка идиотов — идиотов, у которых нет никаких прав на власть, кроме их рейх-китчевых шмоток!
Меня это бесит.
Я не могу жить, не избавляясь от стресса каким-то образом.
А что лучше снимает стресс, чем издевательство над теми, кто ниже?
Насмешки, унижения, травля, издевательства… Только это поднимает мне настроение.
Ничто так не снимает стресс, как слёзы в глазах жертв, глядящих на меня снизу вверх в страхе и молящих о прощении.
Современный мир — это мир стресса.
Как богатые эксплуатируют бедных, выкачивая из них богатство, так талантливые сбрасывают свой стресс на бездарных, чтобы им стало легче. И правильно делают в капиталистическом обществе.
Япония всегда была такой — передаёт эстафету забот вниз по цепочке.
Долги. Стресс. Кризисы инфраструктуры.
Это просто японский способ — перекидывать все будущие тревоги на следующее поколение, а потом откинуться до того, как обида на старших накопится.
Я просто уважаю традицию, когда беру весь этот накопленный стресс и передаю его тем, кто ниже меня.
Вот так, дорогая моя, работает настоящая Ямато Надэсико — идеал традиционной японской женщины.
Проведение моего ритуала передачи стресса за кулисами делает ещё проще играть роль образцового заключенного на публике.
Так я и жила хорошо до сих пор.
А потом появился этот лузер. Этот отморозок, который посмел пойти против меня.
Грр…
Я была к нему добра. Сделала его своей пешкой и немного осуществила его мечты. Могло быть хорошо. Могло быть мило.
Но он просто взял и сказал, что хочет помочь той рыжей мелкой дряни.
Его промах дал мне обязанность как старшей: показать ему, что бывает с дураками здесь, внизу.
Я закончила все приготовления.
Осталось только удовольствие от разрядки.
Черт, как же я не могу дождаться, чтобы вручить ему весь накопленный мной стресс — красиво упакованный, с бантиком.
Хех… хехехех…
Я чувствую эту яростную, жгучую радость каждый раз, когда вижу чужие страдания.
Нет ничего слаще, чем вгрызться в цитрусовую сладость превосходства. Её садистский сок стекает по моим губам.
Попробовал раз — и всё, назад пути нет. Ты мучаешь людей пожизненно.
Это единственный способ, которым ты… которым я могу чувствовать себя живой.
……
Здесь царит закон джунглей, детка.
Историю пишут победители, а что может быть более подлым, чем лузер?
Но больше всего — это именно тот момент, когда лицо слабого искажается от поражения. Удовольствие, которое разливается внутри, божественно. Незаменимо.
Хех… Хехех… Хех, хахахаха!
Я заставлю его пожалеть, что пошёл против меня, пока его зад не окажется в земле.
Потому что нет ничего, что вызывает у меня такое отвращение, ничего, от чего меня так тошнит, как когда меня не воспринимают всерьёз. Никем.
Через какое-то время наконец наступает дневной перерыв.
Большинство людей во дворе, и многие охранницы сосредоточены на них.
Для образцового заключенного вроде меня проскользнуть на другую станцию — детские шалости.
Пока я не надеваю рабочую куртку, могу просто сказать, что заблудилась во время перерыва. Они поверят. Я знаю, что поверят.
М-мисс Ханамару! Я заставила их разбирать заднюю комнату, как ты просила! Эхех, хехех!
Молодец, Дерьмимори. Дам тебе награду — посажу дерево у тебя в заднице, и ты по-настоящему оправдаешь своё имя.
Э… вообще-то я надеялась, что мы наконец что-то сделаем с этим именем…
Прошу прощения?
О-о! Н-ничего! Хехех…
Вот в чём проблема с любителями. Похвалишь чуть-чуть — и у них крышу сносит.
Когда это закончится, мне придётся напомнить ей, кто здесь главный.
Ну здравствуйте, мои дорогие маленькие Членованчики!
Первое правило этикета: правильные приветствия.
Пауза. Я понимаю, что ни одного из них нормально не воспитывали.
……
Они дрожат и поворачиваются ко мне. Даже не здороваются.
Что такое? Почему лица как у дохлых оленей в свете фар? Вам неудобно меня здесь видеть или что?
Не надо корчить рожи сильнее своей обычной каменной морды — мне как раз нравилась эта пустота! Почему вдруг враждебность? Разве мы не клялись вместе полоскать гланды, мой милый Шу-и-чи-ро?
Сначала я велела своим подручным заблокировать выход.
Ты жужжал вокруг нас как пьяная муха, избегая всех наших мест, но здесь, вот здесь! Пока ты пашешь в прачечной, ты не можешь избежать этой комнаты!
Они не могут выискивать лазейку и сбежать — не при такой расстановке.
Теперь мне нужно только затянуть петлю. Одна страховка, чтобы убить любой шанс на побег.
Это ваш первый раз, у обоих? Как насчёт того, чтобы начать с того, что вы оба разденетесь?
Я отказываюсь.
Ты не слышал её? Она сказала снимай свою чёртову одежду!
Когда подручный номер четыре орёт, о черт, две маленькие свинки начинают скидывать тюремные робы.
Они даже не сопротивляются.
Я думала, они хотя бы пожалуются, но нет. Один крик — и всё.
Они сдаются так же быстро, как моя сестрёнка при виде большого члена.
……
В чём твой план? Мы не сдаёмся.
Гх…!
Чёрт. Чуть не сорвалась. Надо себя сдерживать.
Девка молчит, но самец-эксгибитимэн ещё лает.
Наверное, рад вынуть свой маленький член.
Снова собрались колоть мне член иглой? Я ожидал чего-то более творческого.
Хм? Прошу прощения? Думаешь, отделаешься детскими шуточками?
Видишь ли, красивая и замечательная женщина вроде меня может зашвырнуть тебя в яму, не запачкав свои хорошенькие ручки даже пылинкой.
Я достаю ножницы.
И разрываю ими их снятую одежду.
Что ты де—
Время викторины! Этот вопрос для… Шуичирооо!
Помнишь, ты пытался… пфф, пытался меня поцеловать, и когда тебя поймали, тебе влепили по полной?
Так скажи мне. Теперь ты в тёмной комнате с женщиной, и вы оба голые… Что подумают боссы?!
Я вижу, как кровь отливает от его лица.
Похоже, он понял, насколько он в заднице.
Жаль и слишком поздно. Слишком поздно!
Никто не поверит в отмазку, что ты не кончил — не когда ты здесь в пылу траха через лазейку!
А значит, твоя задница гарантированно отправится в одиночку! Гяхаха!
А я засвидетельствую! Скажу, босс, эти двое пропали с работы! Они точно что-то делали! Эхехех!
Ничто не засаживает тебя в этой тюрьме сильнее, чем траханье.
Софурин ненавидит трахи через лазейку больше всех остальных охранниц. Если она пронюхает, они оба поедут в один конец в одиночку.
Если из-за поцелуя тебя таскали за член, то как думаешь, что они сделают за настоящий секс?
Одиночка — это ад.
Три дня — и ты послушный дрон, а месяц? Никто не хочет об этом думать.
Ни одна охранница не придёт. Это было бы слишком удобно.
О? А что, если кто-то здешний выскользнул и позвал их?
Я щёлкаю пальцами.
Подручный номер два выскакивает с энтузиазмом, будто ждал именно этого момента.
О черт, вы слышите? Кажется, это шаги! Время в прятки с охранницами, дети! Уууу!
О, вот они идут.
Почти пришло время истины.
Ааа, шаги остановились, мм, громко и решительно! Похоже, он нашёл капитана!
Вот ради таких моментов я и живу.
Дрожь пробегает по спине. Я могла бы кончить.
……!
Гяхахаха! черт, посмотрите на ваши лица! Можно сделать из них мемориальные фото и положить на ваши похороны! Я такооооооооооо…
…долго ждала, чтобы увидеть это выражение на ваших лицах!
В тюрьме не так много развлечений, а секс запрещён, так что весёлых вещей можно пересчитать по пальцам одной руки.
Нет ничего смешнее, чем сбить спесь с наглого ублюдка, ахах!
Хех, хех, хех, эти мелкие засранцы получат п-по заслугам от моей руки…!
Вот оно. Вот оно, детка.
Я жалею вас. Правда жалею! Ты встретил эту красивую девушку, она была добра к тебе, она первая поняла тебя… и она, пфф, собиралась тебя поцеловать?
В этот момент моя щель становится обжигающе горячей.
И всё это была чёртова ложь! Она тебя прокатила! Ты не намочил ни губы, ни хуй! Я проливаю слезы по тебе, Шуичиро! Бахаха!
Ааа, это была твоя первая любовь? Первая кроха-влюблённость? Это написано на всём твоём лице! Бедняжка, какой же отстойный первый раз!
Это так, так приятно.
Я взяла твоё маленькое сердечко и сыграла на нём как на скрипке! Я раздавила твои чувства, как только что слепленный песочный замок!
Привет, я Рин Ханамару из компании «Разбиватели Сердец»! Только ограниченное время — скидка 50 % на разбивание сердца! Звони 555-СОКРУШИ-МЕНЯ!
Бвахахаха! черт, ты был таким слабаком. Я чуть не умерла, сдерживая смех всё это время!
Типа, серьёзно, ты строил лицо, будто говоришь истину вселенной: «эксгибиционизм — это искусство». Искусство? И что дальше? Каждая баня — чёртова галерея? Гяхахаха!
Момент кульминации.
Аааа, маленький Шуичиро хотел меня поцеловать? Сомкнуть губки-уста, может, даже язычок засунуть? Ну, слишком плохо, блядь!
Момент, когда я точно знаю, что я сильнее всех.
Мы опросили сто человек, сколько из них хотели поцеловать Шуичиро Минато! Результаты! Да: Ноль! Нет: Миллиард!
Причина: Никто не хочет целовать мерзкого мессию нудизма, кроме его Иуды, очевидно!
И только за тридцать сребреников!
Радость слышать, как слабые стонут от боли.
Наслаждайся остатком жизни на дне каждой тотемной колонны, в которую попадёшь, и проклинай родителей за то, что родили тебя с таким жалким фетишем!
Удовольствие слышать, как другие стонут от боли, находясь в абсолютной безопасности.
Прощай и будь здоров, Шуичиро! Наслаждайся запасом сожалений на всю жизнь в одиночке и носи эту травму до конца дней!
Гяхахахаха!
Черт, как весело. Лучше не бывает.
Я чувствую это. Оно так близко — момент, когда меня накрывает оргазм круче любого оргазма.
Готов?
Давай посмотрим.
Да, Куребаяси.
Вот оно — твоё лицо, полное отчаяния.
Они наконец пришли.
Прошу прощения?
Вы всё время играли в свои дурацкие шуточки с нами, поэтому я гадала, не надоели ли они вам наконец.
Мы давно знаем, что здесь нет камеры наблюдения.
Это было чистое совпадение. Мы давили на Дерьмимори вон там, и никакая охранница не пришла. Вот и всё.
Поэтому мы решили, что вы рано или поздно нападёте на нас здесь.
О чём ты там бормочешь, лузер?
Ладно, «Ран». Ответь нам вот что.
Между нами и вами — кто здесь на самом деле голый?
Прошу прощения? Ты ослепла?
Я слышала, у нас опять торгуют непристойным обнажением, какие-то идиоты! Это здесь?
Капитан Шиколенко, я ждала.
Ничто из того, что несли эти идиоты, не имеет значения.
Они просто стоят и тычут пальцами, и всё.
Идиоты. Любители. Дураки.
Просто мычат как животные.
Трындят от страха перед одиночкой.
Ничто из их слов не изменит фактов: они голые, а я одета.
Босс, они пропали с работы! Они точно что-то делали!
Молодец, Дерьмимори. Оставила солку картошки фри на десерт.
Что бы они ни говорили, моя победа непоколебима.
А теперь давай посмотрим. Я знаю, у тебя такое перекошенное, плачущее лицо.
Назови свои имена! Прямо сейчас!
Да, мэм! Номер 0333!
Номер 0545!
Наши объявления приятные. Гордые.
А. Вот как? Понятно.
Наша победа зафиксирована.
Я сказал раз и повторю: я тебя похороню.
Хныкающий червяк-нудист. Вот что бывает, когда идёшь против меня.
Сейчас ты увидишь, что я имела в виду.
Обоссысь в одиночке и подумай, как тебе жаль за всё, что ты натворил.
Тогда почему, мать вашу, на вас форма номеров 0720 и 0721?
А?
Рин издаёт глухой звук удивления.
П-погоди, что? Нет, посмотрите на них, они н—
Её подручный Озава тоже в растерянности.
Они вообще не понимают ситуации.
И как им понять? Люди не видят своей спины.
Объяснитесь. Сейчас же.
Мы номера 0720 и 0721. Эти двое украли нашу одежду.
Они сказали, что хотят чистую одежду, потому что запачкали свою во время траха через лазейку.
Чтооо?! Теперь вы просто несёте херню!
Не пытайся защищаться! У меня глаза на голове есть!
В эту комнату ведёт только один вход.
Если охранницы войдут, они должны использовать его.
Я знала, что наши мучители будут стоять спиной ко входу, чтобы отрезать нам путь к бегству.
Я всё вижу отсюда ясно как день!
Я оставила маленькую метку на спинах их одежды.
Вы носите одежду, которую украли у них!
Номера заключенных аккуратно пришиты.
Одежда организована просто — сгруппирована по биркам, так что найти нужные было проще простого.
В прачечной полно швейного оборудования.
К тому же большинство заключенных не заметили, что у наших роб на спине пришиты номера.
Номера 0333 и 0545, я думала, вы образцовые заключенные, но похоже, мне придётся пересмотреть своё мнение!
Мы нашли способ подорвать врагов, не марая рук.
Средство манипуляции для нашей победы.
Мы можем быть совершенно голыми, но ситуация нас одевает.
П-погодите, что значит? Мы носим свою соб—
Стоять! Не двигаться, когда офицер с вами говорит!
Это железное правило Тюльпановой тюрьмы.
Ты даже не можешь повернуться лицом к охраннице, когда пытаешься риторически защищаться.
Командир Отабэ, задержать всю банду! Они подозреваются в проведении группового траха через лазейку!
Нн!
Ай! Ургггххх!
Э-э, п-погодите!
Я же говорю, вы не так поняли!
Что тут можно не так понять?! Ты хочешь сказать, что они силой на тебя надели одежду? Ты, с ножницами в руках?!
Цель была создать очевидную ситуацию, в которой никто не усомнится.
Мы преуспели.
Не могу поверить, что ты впуталась в этот бред, Кушимиори. Ты просто S-класс извращенка, как все остальные?!
А?! Увааа?! Н-но я ничего не делала!
Черт?! Дерьмимори, ты нас подставляешь?!
В-вы всё не так поняли! Э-это не моя вина! Они мне угрожали. Заставили!
Босс, она с нами! Чёрт, она здесь главная! Угрожала нам семейными искусствами Дерьмимори и заставить нас обосраться наизнанку, если не послушаемся!
Они накидываются друг на друга. Неприглядно.
Похоже на кристаллизацию уродства человечества, думаю я.
Я ясно сказала, что в следующий раз за инцидент с непристойным обнажением будет огромное наказание!
Погоди, ты не го—
Молчать! Без пререканий!
Все шестеро отправляетесь в одиночку, немедленно!
В-одиночку?! Блееее!
Подумайте о содеянном в заточении!
Нет, пожалуйста, только не туда, умоляю! Ааааа!
Тихо! Вы мне уши обкончаете!
Пожалуйста, что угодно, только не одиночка! Сжальтесь!
Крики ужаса заполняют комнату.
Похоже, одиночное заключение — страшное место.
Нас это не волнует.
Всё кончено.
Сколько вы собираетесь торчать здесь? Вон из комнаты, живо!
Мы кланяемся и выходим из комнаты.
Специально проходя мимо них.
……
Как…?! Что вы сделали?!
Я дам вам подумать. Всё, что могу сказать…
По пути мы незаметно выполняем маленький фокус — срываем фальшивые номера с груди их роб — швы моего шитья всё равно бы не выдержали.
…прощай, моя первая любовь.
Мы убираем их и уходим.
(…)
После этого они перестали нас доставать.
Я слышала, в одиночку отправились только две главные.
Остальных подручных пощадили после допросов.
Они сваливали вину друг на друга.
Предавать друзей — никогда не хорошо, но, похоже, они и не были особенно близки.
В любом случае, мне плевать.
Сегодня на ужин… тонкацу.
Я тоже перестал получать случайные тычки и нападения от заключенных.
Никто не толкает меня в очереди, и в еде больше нет комков волос.
Я даже получаю нормальную еду.
Какой поворот, Шуичиро.
Да, Амацу. Да.
Ран Ханамару… или, точнее, Рин, была права.
В конечном счёте проблема была в том, что на меня смотрели свысока.
Сбить банду Ханамару на пару-тройку пунктов дало мне ценный статус.
Я люблю тонкацу. Почти так же сильно, как сашими.
Я пробегаю глазами по листу бумаги.
Он высокий, чуть выше стандартного. На нём расписание на месяц.
В Тюльпановой тюрьме по воскресеньям иногда приезжают знаменитости с примирительными визитами.
Я никогда не видел, но такие визиты привозят кучу мероприятий в спортзале. Живая музыка, лекции, стендап, всё подряд.
Говорят, знаменитые исполнители приезжают даже без гонорара.
Причина неясна, но я слышал идею, что якобы якудза им платят.
Если спросить меня, охранницы здесь и так достаточно якудза.
Похоже, это показывает, насколько тесно связаны организованная преступность и тюрьмы.
Хм… Сегодня ничего.
По крайней мере, в этом месяце я не увижу никаких мероприятий.
Решаю взять день на отдых.
Как мирно.
Действительно, Шуичиро.
Давно у меня не было выходного, когда никто не пытается меня ранить.
Я могу ходить куда хочу без ударов, и никто не пытается утопить меня атакой извращенца.
Банда Ханамару слезла с меня, но… фундаментальная проблема остаётся.
Вопрос, как выжить в этой тюрьме.
Да…
Тюльпановая тюрьма всё ещё набита опасностью.
Люди добрые один день и жестокие на следующий. Никогда не знаешь, когда кто-то попытается мной воспользоваться.
Тюрьма — увы, мир извращенец-жрёт-извращенца.
Я не знаю, кому доверять и за кем следить.
Мне нужно лучше разбираться в людях.
Ты номер 0720, верно?
Я оборачиваюсь — за мной заключенный. Мужчина.
Выглядит лет на тридцать, приятная, общительная улыбка.
Ты мне нужен, приятель. Пойдёшь со мной?
Зачем?
Пойдёшь, если не хочешь остаться без члена. Понял?
Тон мягкий, но аура не терпит возражений.
Он не ждёт ответа и идёт. Я следую за ним.
Заключенный идёт смело и прямо, будто владеет местом.
Я беспокоюсь, не привлечёт ли он внимание охранниц такой походкой.
Мы проходим мимо одного.
Хмф.
Грудастая охранница просто фыркает и больше ничего не делает.
Мы доходим до здания, в котором я никогда не был.
Не знаю, что здесь делают, но все двери вдоль коридора напоминают классные комнаты.
Мы останавливаемся у угла, и мужчина наконец поворачивается ко мне.
Она ждёт внутри. Знаешь, что будет, если побежишь, да?
Он заходит в комнату.
Затем его место занимает девушка, проходя мимо меня.
Ты?
Я не видел её с того случая в прачечной.
После стычки её посчитали возможно причастной к раздеванию и сразу перевели на другое рабочее место.
Мы не то чтобы друзья, поэтому не прощались.
Что ты здесь делаешь?
Тётка из столовой сказала, что если я не приду, моим соскам не поздоровится. А ты?
Мужик, которого я раньше никогда не видел, пригрозил отрезать мне член, вот я и пошёл за ним. Я тут вообще впервые.
Похоже, она тоже не знает, зачем её позвали.
Заходите.
Из глубины комнаты доносится низкий голос.
Внутри кромешная тьма.
Кто-то точно умеет создавать атмосферу.
Где… мы?
Это комната отдыха. Даже заключенный может её взять при правильных бумагах.
Не то чтобы средний заключенный получил бы добро.
Поэтому эта комната — наша территория, видишь. Наша база.
Зажигается свет.
Перед нами группа суровых лиц.
Все смотрят на нас волками.
В центре сидит худощавая девушка.
Извините, что пришлось вас вытащить сюда.
Я понимаю с первого взгляда.
Она может быть самой младшей среди них, но явно главная.
Её присутствие доминирует в комнате.
Это ты нарисовала весёленькую картинку, из-за которой одного из наших парней засадили в одиночку, малыш?
Кажется, температура в комнате падает, когда она говорит.
Ты кто?
Что ты о себе возомнил, ничтожество?! Хочешь, я вобью в твой гребаный рот немного хороших манер, сопляк?!
Добрый мужчина орёт на меня, вена на лбу вылезла.
Девушка останавливает его и слегка улыбается мне.
Меня зовут Таэка Хатаэ, глава Кюсюского отделения Японского Рыцарского Союза и глава клана Хатаэ.
Клан Хатаэ.
Я помню, как тот Озава говорил, что это якудза-банда, к которой он принадлежит.
Похоже, она их лидер.
Глава?
Верно. Глава.
Чёрт. Я не знал, что якудза-боссы существуют в реальной жизни.
Ещё впечатляет, что она выглядит ненамного старше меня.
Она прямо как…
……
Приличных примеров на ум не приходит.
Но похоже на что-то из комиксов.
Не веришь?
Нет, у тебя есть такая аура.
Прояви уважение!
Искренне сожалею, братан.
Ты издеваешься над нами?!
Ладно, ладно. Я привыкла к удивлению. В любом случае, давайте ваши имена.
Эксгибитимэн.
Дрон-Девушка.
Ха. Очень мило, придурки.
Давайте, мы люди, ведём себя соответственно. Скажите имена, которые дали вам родители.
В тюрьме принято звать друг друга кличками.
Похоже, Главе это не слишком важно.
Шуичиро Минато.
Ноа Куребаяси.
Нормальные имена. Не просрите их.
Тогда к делу. Причина, по которой я вас позвала.
У вас могли быть свои причины, конечно, но вы посадили в одиночку члена моей семьи. Я вас отпущу — и наша репутация пострадает.
Мне нужно, чтобы вы дали нам должную компенсацию.
Компенсацию?
Якудзское наказание. Знаете, как это бывает.
Отрезание мизинца. Думаете, оба сможете оставить здесь по пальцу?
Она вытягивает мизинец и указывает им вниз.
Жест, означающий отрезать нам пальцы.
Я же не прошу вас отрезать себе достоинство. Лучше потерять мизинчик, правда?
Это уже было бы отрезание члена, а не мизинца.
……
Верно?
……
Они напали первыми. Мы просто—
Что, ноги стали ватными? Слишком страшно взять ответственность как мужик?!
Наложил кучу — сам подтирай задницу! Вот как это работает! Я не права?!
Но…
Думаешь, это какая-то игра, малец?! Хочешь, я тебя на жопу посажу?!
Хватит мямлить и начинай, блять! Не знаешь, как делается?! Хочешь, я тебе сам отрублю?!
Грубые крики и оскорбления летят в мою сторону.
Крики так громко бьют по ушам, что кажется, барабанные перепонки онемеют.
Тихо все!
Её голос на другом уровне.
Я чувствую, как он звенит у меня в ступнях.
Ранить нас — это только навлечь на себя неприятности. Ваш счёт извращенца взлетит.
О? И что с того?
Думаете, кому-то здесь будет дело до этого? Несколько жалких лет добавят к сроку?
Перефразируя уважаемого старшего… это долг якудза.
Это страшнее полицейского допроса.
Кажется, я не могу ничего возразить.
Они не показывают ни малейшего желания выслушать мои причины.
……
Уверена, у вас есть свои причины, свои слова. Мне правда жаль, но так работают якудза.
Глава достаёт лезвие. Похоже на кухонный нож.
Она втыкает его в татами под собой.
И это значит схлестнуться с нами.
Погоди, но—
Смирись с этим!
Её крик почти сотрясает комнату.
Я несу герб и дело своей семьи, ребёнок! Это не школьная игра!
Моё лицо застывает. Я едва могу двигаться.
Ты не из клана, не из семьи, и посадил одного из наших парней в яму! Думаешь, мы просто проглотим это оскорбление?!
Мужики по бокам хватают меня за руки и впечатывают в пол.
Один заставляет меня вытянуть левую руку к Главе, будто я марионетка.
Если не можешь наскрести мужества, я сама тебе отрублю!
Она выхватывает лезвие из пола, где оно торчало.
Если ты мужик — прикуси губу и отруби себе палец по-мужски!
Я потеряю левый мизинец.
Люди не придают значения мизинцу, но я слышал, он неожиданно важен для руки.
Наверное, мне будет тяжело держать чашки в будущем.
Что ж. Полагаю, я могу потерять палец.
Прошу прощения?
Но это мой предел.
Крутой парень, когда нож у горла? Я почти хочу дать тебе за такую наглость.
Это всё, что я готов отдать.
Если теряю только мизинец — это не так страшно.
Давай… послушаем твою причину.
Это почти не повлияет на мой эксгибиционизм.
……
Но я хочу, чтобы ты простила её.
Почему?
Очевидно же, нет?
Тебе нужны пальцы, чтобы делать подглядывающие съёмки.
Я всё ещё могу раздеваться, даже без пальца.
Я могу принести эту необходимую жертву.
Это вопрос моей гордости. Я не буду жалеть.
Тихо собравшись с духом, я закрываю глаза.
……
Но нож не опускается.
Я открываю глаза — Глава слегка дрожит.
Гх…
Затем глубокий выдох истощенной выдержки.
Бвахахахаха!
В комнате взрывается рёв смеха.
Мужики, державшие меня, буквально катаются по полу от хохота.
Дахахаха! Не могу поверить, что ты не трясся в ботинках перед настоящей угрозой якудза!
Хех! Встретить таких весёлых молодых людей сегодня не входило в мои планы.
И вся причина — эксгибиционизм? Ахаха… Бвахаха!
Ты реально подошёл вплотную, а? Пфф… Ладно, кто-нибудь, унесите этот грязный нож обратно на кухню! Хехех…
Напряжённая атмосфера мгновенно спадает.
У меня нет конкретной причины, но не похоже, что меня высмеивают.
Хм……?
……
Похоже, мы единственные, кто не понимает, что происходит.
Ты не отрежешь мне палец?
Ха! Дорогая, зачем нам? Мы не можем просто рубить пальцы людям, не состоящим в клане — другие семьи не дадут нам покоя!
Действительно. Сделать это — значит опуститься до уровня обычного уличного отморозка, отбросить честь.
У тебя стальные яйца, раз не обоссался, когда мы тут на тебя наезжали, скажу я тебе!
Но что насчёт того, что я сделал с Бешеной Собакой Хатаэ…?
О, ты про Грязную Собаку? Он чертовски быстр и неплох в аутфилде, но его средний показатель отбивания — хрень.
Он немного неуклюжий. Пытался подкатить к несовершеннолетней, но когда она сбежала, он потянулся и случайно порвал ей одежду, и это каким-то образом раздули в полноценное обвинение в изнасиловании.
Тьфу, не могу поверить, что он умудрился сесть до большого якудзского бейсбольного турнира. Настоящий фрукт, этот пацан.
Это немного отличается от его версии событий, думаю я.
В любом случае, похоже, сегодня я не потеряю мизинец.
Хехех. В общем, я позвала вас двоих только чтобы предупредить.
Мы возглавляем якудза в этой тюрьме, но тут полно других организаций, которые кишат вокруг.
И некоторые из них вообще плевать хотели на честь. Поэтому я хотела сказать вам подумайте дважды, прежде чем связываться с татуированным гангстером, но… пффф, хехех…!
Она смеётся от всего сердца, будто не улыбалась годами.
Но то, что она говорит, — это что она позвала нас ради нашей же пользы.
У меня есть вопрос. Почему ты решила предупредить двух совершенно посторонних придурков вроде нас? Это не укладывается у меня в голове.
Потому что рациональнее воспринять это как угрозу.
Потому что я вроде как посредник среди заключенных, маленькая мисс.
Посредник?
Я и мои следим, чтобы вы, заключенные, не создавали проблем, и вмешиваемся, чтобы договориться, когда всё накаляется. Иногда делаем зачистку, как сейчас.
Когда заключенные создают проблемы — страдают другие заключенные. Когда охранницы закручивают гайки сильнее — обычно после какого-то крупного бардака.
Это усложняет жизнь нашим уважаемым офицерам… и делает их нервнее.
По общему правилу, когда заключенные ссорятся, наказывать надо обе стороны. Когда нужно выяснить, кто виноват, открывают расследование, а это занимает время.
Если мы следим друг за другом — охранницам легче. Охранницам легче — они меньше следят за нами. Выиграл-выиграл, просто.
Вот для чего мы нужны: держим проблемных заключенных в ежовых рукавицах, чтобы конфликтов было минимум, и всё оставалось более-менее мирно.
Я вспоминаю время по дороге сюда.
Охранница, мимо которой мы прошли, ничего плохого не сказала посреднику, с которым я был.
Похоже, охранницы оставили обучение новых заключенных этим посредникам.
В каждом отделе есть посредник — представитель заключенных, живущих там.
Так кто посредник среди посредников? Это я, малец.
Бонусом — руководство тюрьмы позволяет им контролировать комнату отдыха.
Другими словами, глава Таэка Хатаэ — одна из самых свободных заключенных во всей Тюльпановой тюрьме.
Похоже, поэтому ей разрешено носить куртку по воскресеньям.
Довольно впечатляюще, честно.
Скажи, кто посредник Отдела Непристойностей?
Кажется, её зовут… Дерьмимори или что-то такое?
Ладно, может, они не все такие впечатляющие.
Хехех, а, да, дама, которая держит свою позицию благодаря маниакальному подлизыванию к охранницам. Впечатляющее усилие.
Что в основном значит, что в Отделе Непристойностей нет посредника. Когда конфликт между отделами — посредники обоих должны вмешаться и договориться.
Они правы. Она реально бесполезна.
Так, а за что вы двое здесь?
Время ранжирования извращенцев?
У тебя реально язык без костей, малец. Нам плевать, насколько ты дегенерат — есть вещи поинтереснее для соревнований.
Какая тюрьма, где якудза — самые разумные.
Четыре года за съёмку без согласия.
А ты, малец?
Эксгибиционизм.
Срок?
Десять лет.
Десять лет?
Погоди, десять лет за эксгибиционизм?
Да.
Четыре года за скрытые съёмки — уже серьёзно, но десять полных лет за обычное обнажение — это вообще нереально.
Но это всё, что я сделал.
Якудза за её спиной переглядываются.
Они выглядят совершенно ошарашенными.
Ахахахаха!
Но только Глава разражается смехом.
Поняла, поняла! Это всё, в чём ты признаёшься, да?
У неё хорошая интуиция.
Я тоже не считаю эксгибиционизм преступлением.
Хехехех… Такой типаж не каждый день встретишь. Знаешь что, ты мне нравишься!
Если у тебя конфликт с кем-то — приходи говорить со мной. Если ты прав — я помогу.
Мне нужно лучше разбираться в людях.
Как я сейчас — я хреново разбираюсь в людях.
Тогда у меня есть вопрос.
Поэтому я решаю спросить напрямую.
Что?
Какое преступление привело тебя сюда?
Комната мгновенно снова напрягается.
Но Глава отвечает уверенной ухмылкой.
Мы все здесь невиновны. Разве нет?
Нас отпускают через несколько минут.
Сразу возвращаемся к обычной жизни в зоне.
Всё, что произошло в комнате отдыха, почти как сон.
Не могу поверить, что якудза реально существуют.
Серьёзно.
Мы продолжаем путь к двору.
Я планирую продолжить прогулку, но не знаю, что у Куребаяси на уме.
Если мы здесь разойдёмся, вряд ли у нас будет шанс ещё поговорить.
Спасибо, что помогла с делом Ханамару.
Ничего. Наши интересы просто сов—
Теперь я наконец могу написать письмо той бедной женщине.
Я могу сказать… «Искренне сожалею, бро, что имя твоей собаки теперь Пенис».
……
Я всё ещё не знаю, как достать бумагу для писем и всё такое, но…
…я напишу ей письмо, чего бы это ни стоило.
Сколько бы ни понадобилось, пока она не прочтёт одно.
Искренне сожале—?
Она начинает что-то говорить, но замолкает.
Я слегка кланяюсь и начинаю уходить.
Эй. Ты.
Она меня останавливает.
Ты тогда не дал мне удовлетворительного ответа.
Почему ты мне помог?
Наверное, она про телефонный центр.
Я помню, что она уже спрашивала меня об этом.
Я сказал, что это как принуждение, что-то из гордости, но похоже, ей не понравился ответ.
Это часть твоего способа искупить вину перед той женщиной, которую ты напугал?
Не сказал бы именно так.
Тогда почему?
Я просто не думал, что кому-то можно позволить отобрать у тебя право на самовыражение.
Она моргает. Дважды.
Они тебя высмеивали, да. Это меня особо не касалось.
Но они издевались над самим актом скрытой съёмки.
Сравнивали его с другими извращениями и ставили на одну из нижних ступеней.
Этого я стерпеть не мог.
Это как если бы кто-то высмеивал мой акт раздевания.
Почему ты так стараешься защищать свой фетиш?
Потому что это важный способ самовыражения для меня.
Эксгибиционизм — это как я доказываю, что я — это я.
Я не знаю другого способа доказать, что я здесь.
Люди на протяжении веков делали многое, чтобы показать своё существование. Оставляли стихи, писали песни, рисовали картины и многое другое.
А я снимаю одежду.
Если акт съёмки других в интимном порыве — это для тебя художественное выражение, то никто не должен иметь права его высмеивать.
Поэтому я подумал, что правильно будет бороться.
Она снова моргает дважды.
Похоже, это то, что она делает, когда полностью ошеломлена.
Я… ошибся?
Трагически ошибся настолько, что у меня кровь закипает, но…
Она вздыхает и скрещивает руки.
…хотя мне и не хочется это признавать, но это правда помогло мне достичь цели.
А что она имеет в виду под целью, ну…
…я понятия не имею.
Я скорее откушу себе язык, чем скажу это, но теперь я в долгу.
Да?
Я не люблю быть в долгу. Не преувеличу, если скажу, что я это реально-реально ненавижу.
Реально-реально ненавидишь?
Да. Поэтому, если тебе что-то понадобится…
…я снова с тобой свяжусь. Один-единственный раз.
С этими словами Куребаяси молча уходит.
(…)
Мне приказали теперь работать в кожевенном цеху.
Без особой причины, сказали, просто решили, что это подходит моим сильным сторонам.
Похоже, в тюрьме такое случается — некоторые заключенные меняют рабочее место почти каждый месяц.
Я никогда не был в кожевенном цеху, поэтому для меня здесь уникальный запах.
Запах, предположительно, краски щекочет нос.
Поскольку кожевенное дело ведётся парами, мне предстоит встретить своего будущего напарника.
Э?
Э.
Похоже, мой напарник — Озава, тот самый печально известный Грязный Пёс Хатаэ.
Ты вышел из ямы?
Нн? Ага, типа того. Тьфу, ты последний, кого я хотел видеть в свой первый день на солнце.
Озава цокает языком, потом ухмыляется.
Что случилось с твоей боссихой, Ханамару?
Чёрт её знает. Наверное, где-то подлизывается к какой-нибудь охраннице.
Разве вы не были корешами?
Она сдала меня по полной. Свалила всю вину на меня и исчезла.
Меня выставили главным. Засунули в одиночку на целую неделю, чувак… Блин.
Он злобно смотрит в пустоту.
Последние дни я её не видел в столовке. Куда она пропала?
У нас тут милые беседы, да? Ну, если не хотите, чтобы вам накидали баллов за Непристойный Разговор, подтяните свои задницы и за работу, ясно?!
О-о, точно, конечно, эхех.
Эй, 0720.
Шуичиро Минато. Эксгибитимэн.
Как будто мне не плевать. Слушай, не думай, что твой зад в безопасности.
Понял.
Я не прощу тебя до конца жизни. Когда солнце сядет и свет погаснет, лучше следи за спиной. Хехех…
Понял.
Эй, эй, эй! Какого черта ты делаешь?
Озава прыгает передо мной и выключает переключатель.
Это было быстро.
Ты что, совсем дурак? Зачем ты пытался запустить барабан?!
Это… мой первый день здесь.
Это не повод так гордиться!
Он ерошит затылок и раздражённо вздыхает.
Слушай, мы здесь дубим шкуры, чтобы сделать из них кожу, а потом изделия.
Этот барабан — машина, куда кладём шкуру и дубим её сутки. Нельзя запускать, когда внутри пусто!
Понял. А это?
Это чёртов пресс!
Для нанесения химикатов, красителей и всего такого на кожу, и он может сплющить тебе пальцы, если засунешь руку по глупости! Держись от него подальше!
Тогда эта банка безопасна, да?
Этот спрей выжжет тебе глаза, так что не трогай без маски!
Он выхватывает баллончик из моих рук и тяжело дышит.
Ты довольно хорошо разбираешься в этом месте.
Я не умный, это ты тупой! Трогаешь всё подряд — ты детсадовец, что ли?!
Моя сестра говорила, что всё — методом проб и ошибок.
Похоже, она тебя неправильно научила!
Ну, я думаю, она научила хорошо.
Черт… Почему я должен быть напарником этого лысого придурка…? Ладно, поехали!
Он поднимает большую груду кожи.
Выглядит тяжело, поэтому я решаю помочь.
Время собирать заявки, мои жалкие маленькие извращенцы! Сдавайте и возвращайтесь к работе!
Из глубины комнаты подходит мужчина в тюремной робе с чувствительным лицом.
Я узнаю в нём одного из людей Главы из комнаты отдыха.
А, Озава. Уже из одиночки?
А, Шимонума! Ага, вышел, эхех.
Было недостойно издеваться над новичком. Как говорил великий философ нашего отдела Фаппенхауэр: «Упрекание чужого поведения так же глупо, как ругать свой член за утреннюю стойку».
Озава несколько раз кланяется Шимонуме.
Затем достаёт из кармана лист бумаги и передаёт ему.
Эй, а где твой?
Что это?
Что? Ты говоришь, что не знаешь, что такое лист заявки?
Впервые слышу.
Ладно, есть такая… бумага, да? Заполняешь, сколько чего хочешь, и сдаёшь раз в месяц.
О. Хм.
Похоже, можно заказывать карандаши, тетради и тому подобное.
Знаешь, я всегда находил странным, что только я должен возвращать карандаши.
Погоди, ты что… безнадёжно тупой? Или прикалываешься надо мной?
Я слушал объяснения, которые мне дали при поступлении. Я довольно уверен в своей памяти.
Похоже, твой капитан отдела не объяснил. Обычно такое рассказывают более опытные друзья, которых находишь в тюрьме.
У меня изначально нет друзей, и тюрьма забрала все мои деньги.
Эти деньги просто идут на твой счёт вместе с зарплатой. У тебя же есть фуксы, да?
Фуксы?
Ты реально ничего не знаешь, да?
Можете потише там, вы трое?! Если не хотите ещё один отпуск в одиночке, поторопитесь с листами заявок, ясно?!
А, простите, эхех… Эй!
Он толкает меня локтем, извиняясь перед охранницей.
Когда я тоже кланяюсь, охранница цокает языком и отворачивается.
Слушай. Те деньги, что у тебя отобрали при поступлении? Они лежат на твоём счёте. Деньги, которые зарабатываешь на работе, — это твоя зарплата.
Но чтобы свободно пользоваться материальным богатством — это значит принести иерархию внешнего мира в тюрьму нетронутой.
Чтобы избежать такого резкого перехода, нам, заключенным, разрешено пользоваться только специальной валютой — «фуксами», видишь. Хех.
Похоже, мы получаем тюремную валюту как бонус к зарплате.
То, что в другой тюрьме было бы бесплатно, здесь надо покупать за фуксы. Можно покупать и вещи, сделанные в тюрьме.
Остальные заключенные используют эту валюту, чтобы покупать, что хотят.
Господи. Я понятия не имел.
Мне было не особо интересно, поэтому я, наверное, пропустил мимо ушей.
И это тот парень, который меня переиграл?
Вот такой я.
Его плечи опускаются в видимой печали.
Мне правда жаль этого парня.
Однако скромные фуксы теперь лишь тень былого. Они просто копятся, не позволяя купить ничего ценного. Сейчас они едва ли лучше обычной туалетной бумаги.
В мои дни на тунце-лове один мужик с жуткой аллергией на тунца поделился мудростью. Он сказал, что жизнь — это море, а деньги — твой капитан. Нельзя бороздить воды без капитана.
Как ты вообще до сих пор жив? Ты даже трусы не можешь купить без пары фуксов!
В последнее время я хожу без трусов.
Фу.
А чья это вина, как думаешь?
О. Э. Точно.
Знаешь, если подумать, кажется, у меня где-то был листок бумаги.
Погоди, чувак, бумага бывает разная!
Мне нужно письмо, так что позволь мне запросить одно.
Сдашь лист заявки без тюремной печати — и получишь дубинкой по заднице!
Серьёзно?
Значит, есть печать, которая показывает, что документ официальный. Полезно знать.
Слушай, у меня случайно есть лишний, так что пиши, что хочешь, и отдавай охраннице. Придурок.
Хоть и раздражён, он даёт мне написать на своём запасном.
Блин, мне страшно думать, что с тобой будет, если тебя оставить одного.
Я думал, Озава — чистое зло, но он больше похож на заботливого типа.
……
Озава.
Черт? Я тут старше, как насчёт «мистер Озава»?
Я завёл своего первого друга с момента поступления в тюрьму.
В Тюльпановой тюрьме два перерыва в день, и ни один даже не длится полный час.
Я, например, никогда особо не ждал этого маленького отдыха, данного нам, грешникам.
Просто не было особо чем заняться, кроме как бродить по двору.
Теперь же у меня есть с кем тусить.
Озава.
Я сказал мистер Озава! И перестань за мной таскаться!
Я с тех пор всё время на ногах с Озавой.
Помни, в тюрьме людей не зовут по именам! У меня есть получше кличка: Бешеная Собака—
Я думал, Грязный Пёс.
Тебе что, уже доложили?!
Он цокает языком и бросает на меня подозрительный взгляд.
Чего ты лыбишься?
Мы друзья.
Друзья? Чего ты так возбудился от малейшего внимания? Не говори, что у тебя никогда не было друзей.
Не было…
Это не то, что надо объявлять, будто ты выиграл в лотерею, мелкий!
Это больно. Очень.
Он давит мне на макушку.
Озава заметно выше меня.
Многие ненавидели меня за мой фетиш.
Поэтому я рад найти того, с кем можно говорить.
Тьфу! Ладно, ладно, ЛАДНО! Ты со мной, придурок!
После того как ерошит себе волосы, он опускает руку в манящем жесте.
Когда мы выходим во двор, Озава продолжает идти.
Мы проходим мимо высокого общежития охранниц и ещё дальше.
Я никогда здесь не был.
Куда мы идём?
Просто следуй за мной, ясно?
Собираешься снова избить меня в подворотне?
Нет, чувак. Слушай, я уже говорил, но, что бы ты ни думал, в тюрьме одному не выжить.
Я не могу сам заботиться о таком идиоте, как ты, поэтому я отведу тебя к тюремному старожилу, он тебе всё объяснит.
На краю двора стоит железная перекладина.
……
Невысокая бледная девушка делает подтягивания.
Или, скорее, просто висит на перекладине.
……?
Мы проходим мимо неё и доходим до края двора.
Под тонким деревом небольшая толпа.
Мужчина в центре делает маленький жест рукой, и окружающие тихо расходятся.
Мистер Кугитани, тут новичок, которого я хотел бы вам представить, эхех.
Мужчина встаёт, опираясь на дерево, к которому прислонялся.
У него на редкость длинные волосы среди людей в тюрьме.
Они завязаны на затылке, рот и подбородок в небритой щетине.
Он выглядит намного старше Озавы или меня — будто за сорок.
О? Вот как? Зовут меня Дзёдзи Кугитани. Просто калькулятор, каких полно.
Калькулятор?
Тот, кто ведёт тюремную бухгалтерию. Должность очень востребованная, и её дают только умным и проверенным охранницами людям.
Точно нельзя, если слишком занят травлей новичков. Даже если в глубине души ты хороший.
Эхех. Вы реально умеете вонзить кол в сердце шуткой, мистер Кугитани…
У мужчины дружелюбная улыбка и странная аура.
Он немного отличается от главы клана Хатаэ.
У него есть та аура, которая бывает только у тех, кто умеет делать что-то особенное.
Ты выглядишь из обеспеченной семьи, из хорошей. Я прав?
Обеспеченной?
Или, может, ты скорее прилежный тип. Здесь в тюрьме есть приветствие, и если его не знать — попадёшь в чёрный список.
Он подзывает меня.
Озава глазами говорит идти.
Сначала каждый сжимает кулак, потом стучите ими друг о друга. Один опускает, другой поднимает, потом наоборот. Тот, кто выше статусом, начинает сверху, кто ниже — снизу.
Потом хлопаете ладонями и тыльной стороной рук на обратном движении.
В конце сжимаете ладони и стукаетесь плечами. Вот такое у нас тут приветствие.
Я пробую.
Я начинаю с нижней позиции, он, старший, с верхней.
Что скажешь?
Весёлое приветствие. Мне нравится.
Хахаха, нравится, да? Рад слышать. Если у тебя есть новички, с которыми близок, научи их. Если есть на примете.
Озава.
Гн? Погоди, какого черта ты сверху? Ты младше, придурок, вниз!
Теперь я не буду драться с другими заключенными, думаю я.
Я бы не сказал, что близок с Куребаяси, но интересно, знает ли она это секретное рукопожатие.
Ведь если всего этого достаточно, чтобы избежать ненужного конфликта, я должен ей сказать.
Так ты тот самый крутой парень в городе? Новичок, который вырубил банду, которая на него наехала, и влез на территорию клана Хатаэ?
Думаю, у тебя неправильная информация. Я просто защищался.
Вот как? Похоже, мне пора увольняться с должности брокера информации.
Я спрашиваю глазами у Озавы, что такое «брокер информации».
Много новостей и всего такого доходит до мистера Кугитани, и он передаёт отборную информацию за плату.
Люди зовут его Тюремной Энциклопедией. Всё, что непонятно — платят и он рассказывает.
Это не всё, что я продаю. Глянь.
Он зажигает сигарету спичкой. Не знаю, откуда он её достал.
За фуксы?
Конечно нет. Только наличкой. Тюрьма — как внешний мир: без денег не получишь, что хочешь.
Не успеваю заметить — сигарета уже у него во рту и зажжена. Будто фокус показали.
Я подсел на эту штуку, видишь. Не думаю, что брошу до могилы.
Охранницы наорут, если узнают.
Ценю предупреждение, но это идеальная слепая зона для общежития охранниц. Видишь, чтобы кто-то бежал к нам? Нет?
Дым поднимается высоко, обвивает листья дерева и исчезает.
Дым у его рта тоже будто в тени девушки, которая подтягивается, и скрыт.
Он продолжает пускать дым, выглядя так, будто получает максимум удовольствия.
На, в честь знакомства — дам одну бесплатно.
Я не курю. Это заставило бы мою сестру расплакаться.
Я так и знал, что ты прилежный тип. Даже зануда.
Это повлияло бы и на ее работу, но я этого не говорю.
Тогда позволь подарить тебе информацию. Что хочешь узнать о тюрьме?
Хочу, чтобы ты сказал, за кем мне нужно следить.
После всего, через что я прошёл, ну…
…я хорошо знаю, насколько ценна информация в Тюльпановой тюрьме.
Хех, не ожидал. Обычно спрашивают, как выйти быстрее или хитрые трюки, чтобы легче жить внутри.
Мне особо ничего не надо. У меня есть друг.
Не впутывай меня.
После лёгкой улыбки он стряхивает пепел сигареты на землю.
Если хочешь спокойной жизни — следи за заместителем начальника своего корпуса.
Ты из Отдела Непристойностей, значит она…
Капитан София Шиколенко.
Та блондинка-офицер исправительных работ, у которой всегда мешки под глазами.
Софурин, да? На самом деле, она один из самых разумных капитанов. Она не обратит на тебя внимания, пока ты действительно не облажаешься.
А если я попаду к ней в чёрный список?
У капитана почти полная власть решать твою судьбу. Жить, умереть — щёлкнет пальцами, и всё.
Он держит сигарету вертикально рядом с пальцем.
Но она самая пуританская из всех, ненавидит всё извращённое. Тебе стоит полегче с трахами через лазейку и всем, что слишком далеко от прямой дороги.
Ну, мне об этом беспокоиться не надо. Я же не устраиваю трахи через лазейку — я вполне себе нормальный парень.
Ты уже звучишь безумно.
Хахаха, рад слышать. Она немного жёсткая, видишь. Считает гибкость мифом и пытается всё подогнать под устав.
В любом случае, за замами начальников надо следить. За всеми.
Капитан Хадзуки Югао из Отдела Тяжких Преступлений не слушает оправданий и использует всё, что есть, чтобы наказать заключенных. Её тоже не подкупить.
Но больше всего, по моему личному мнению, стоит опасаться капитана Джулии Агатсумы.
Я не встречал ни одну из них.
В идеале так бы и осталось. Но капитан Агатсума… я здесь очень-очень давно, и даже я не могу её полностью раскусить. Тебе стоит быть осторожным.
Он тушит сигарету, и на лице появляется мягкая улыбка.
……
У него действительно притягательная аура.
Но, как и с Главой, я не уверен, могу ли ему полностью доверять.
Ещё один вопрос.
Эй, не засиживайся!
Конечно, за мой счёт. Что хочешь узнать?
Как понять, кому можно доверять?
Я решаю спросить у него самого.
Я вижу его слегка пожелтевшие зубы, когда он смотрит в небо.
Есть очень простой ответ. Совсем простой.
Простой?
Доверяй тем, от кого не обидно было бы услышать враньё.
Потому что тогда всё равно нормально. Верно?
И иногда, продолжает он, это доверие окупается.
Его слова философские и трудные для меня.
Но я хочу их понять.
Честно говоря, я уже давно тобой интересуюсь.
Мне кажется, я никогда раньше не встречал такого взрослого человека.
Кого-то, кем я хотел бы стать с возрастом.
Но тебе пришлось прийти сюда, чтобы мы могли нормально поговорить.
Независимо от его надёжности.
В любом случае, я беру пример с Озавы и решаю звать его мистер Кугитани.
Ладно, хватит философии. К делу. Что-нибудь хочешь?
Порно-журнал.
И рисковать моим бизнесом, занимаясь контрабандой?
……!
Какого черта этот взгляд?
(…)
Потом я расстался с ними и пошёл ужинать.
Затем вернулся в свой новый дом — камеру.
Мистер Кугитани… У него реально крутая аура.
Такого мы раньше не встречали, да, Шуичиро?
Интересно, однако, насколько он может как барыга в товарах.
У него аура высочайшей компетентности, но детали остаются загадкой.
Гадаешь, сможет ли он достать ту вещь, что ты просил?
Мне кажется, это многое мне скажет.
Объявления приходят в восемь вечера каждый день.
Охранницы говорят планы на завтра, а те, у кого регулярные консультации, строятся и идут в медблок.
У кого свободное время — приказывают писать в дневниках.
Мне также любопытно то, что охранница упомянула какое-то время назад.
Похоже, иногда по ночам в часовне проводят религиозные службы.
Здесь они используют религию, чтобы помочь заключенным осознать свою вину и реабилитироваться.
Если попросить, к ним могут прийти монахи или пасторы.
Это не обязательно, церемонии проводят раз в две недели.
Раз сегодня как раз служба, я прошу разрешения присутствовать.
Мне любопытно, как мыслят религиозные люди.
Очередь где-то останавливается, и мы начинаем заходить в здание с головы колонны.
Я в конце.
……
У входа вертикальный баннер с какой-то надписью.
Может, я пойму, что она значит, если посижу на проповеди.
Внутри здание оформлено как церковь.
Узкая, вытянутая комната с равномерно расставленными скамьями.
На досках за скамьями лежат библии — по одной на каждого ожидаемого прихожанина.
Я сажусь и смотрю вперёд — большая сцена и кафедра.
Единственное, чего не хватает этому месту из образа церквей в моей голове, — это витражи.
Света снаружи нет, поэтому комната сама по себе тусклая.
Похоже, сегодняшняя служба христианская.
Я не думал о своём запросе, поэтому не знал.
Добро пожаловать, мои прекрасные, дорогие заблудшие овечки…
Женщина тихо выходит в проход из-за кафедры.
В руке Библия, на лице успокаивающая улыбка.
Полагаю, у нас в стаде новые овцы, поэтому позвольте представиться. Меня зовут Джулия Агатсума, заместитель начальника Отдела Сексуальных Преступлений.
Но в этом зале я всего лишь заблудшая овца, как и вы все. Пожалуйста, зовите меня сестра Джулия.
У капеллана очень слышный голос.
Семья Агатсума традиционно предана Господу, и я крещенная, как и те, кто был до меня.
Раньше я была просто скромной охранницей в Тюльпановой тюрьме. Но когда я ходила среди страдающих грешников, видя тяжесть вины на ваших душах, я почувствовала глубину вашей печали.
Тогда я решила страдать вместе с вами, вступить в диалог ради вашей реабилитации. Я приняла на себя мантию штатного капеллана, неся слово Господне заблудшим.
Она будто шепчет, но я слышу её так ясно даже сзади.
Поэтому прошу вас — пока вы здесь, слушайте слово не как преступники, а как другие заблудшие овцы в поисках свободы.
Её мягкий тон лишён высокомерной, властной ауры, присущей большинству охранниц здесь.
Мне естественно хочется слушать, что она скажет.
Итак. Я слышала, что появилась довольно непристойная тенденция, подрывающая мораль нашего заведения — это касается «траха через лазейку».
Но этого следует избегать, если желаешь очистить своё сердце. Господь тоже не одобрит.
Стандарты того, что считается трахом через лазейку, скоро ужесточат, так что будьте осторожны.
То, что она говорит, поверхностно и пусто, но я не могу не слушать.
Прихожане кивают и бормочут в знак согласия.
И сказал Господь: Все, кто держит меч плоти, падут в мясные ножны. Семеникус 45:19.
Я тоже киваю.
Уверен, Библия примерно такая, и я не знаю достаточно, чтобы возразить.
Это тот человек, о котором мистер Кугитани сказал мне больше всего опасаться.
Давайте дисциплинировать и контролировать себя, любя даже наши дьявольские похоти. Давайте соберёмся в святом обще—
Давайте кончИм вместе!
О…?
В святом кончИммунионе!
Я её проверяю.
Хочу увидеть, насколько опасна эта служительница.
Ахаха. Общение, дорогой мой.
Капитан Агатсума смотрит на меня с хихиканьем.
Типичная западня для новообращённых здесь. Причастие — священный обряд единения с божественным, а не общее траханье, кончать и минеты в обратку в оргазмическом райском блаженстве.
Вокруг меня раздаётся лёгкий смешок.
Ха-ха. Если ещё раз оговоришься, боюсь, мне придётся наказать тебя по должности, так что будь осторожен.
Разочаровывающе, правда.
Она не разозлилась на мою грязную болтовню и не наложила наказание. Просто с улыбкой закрывает Библию.
На этом сегодняшняя проповедь окончена. Мои дорогие овечки, идите с Богом.
Она странная, но не кажется такой опасной, как говорил мистер Кугитани.
Девять вечера. Отбой.
С этого момента до утра я не могу сделать шаг за пределы камеры.
Ничто не напоминает мне сильнее, что я преступник.
Это больше похоже на тюремное время, чем на отбой, правда.
Ха-ха, хорошее наблюдение, Шуичиро.
Я хорошо разбираюсь в приколах, Аматсу.
Действительно. Ты всегда был мастером комедии.
Это перебор.
Мой разговор с Амацу действительно успокаивает мне сердце.
Просто говорить с ним — будто я снова дома.
Я всегда привык к кромешной темноте, так что здесь мне не особо некомфортно.
Хотя я бы расслабился сильнее, если бы у меня была кола и разрешили бы подрочить раз-два.
Трахи через лазейку, да…?
Я вспоминаю, сколько горя мне принёс концепт, который я едва понимаю.
Раз уж контроль скоро ужесточат, мне, наверное, придётся быть ещё осторожнее.
Интересуешься ими?
Не я, Амацу.
Я закрываю глаза и кладу руки за голову.
Но ты молодой, Шуичиро. Запрет на мастурбацию на годы…
Тем не менее я принял решение.
Я дал обет безбрачия рук в первый же день здесь.
Я не буду кончать по своей воле, пока не выйду.
Кончать — действительно приятно и заманчиво.
Я не знаю ничего лучше.
Но если меня поймают — меня ждёт ужасное наказание.
Я могу вытерпеть наказание, но не могу вытерпеть пожертвовать своим дорогим другом.
Шуичиро…
Но я не могу раздеваться в этой тюрьме.
Мне запрещён мой эксгибиционизм.
Для меня эксгибиционизм — это художественное обнажение.
Единственный способ выразить себя.
То, что позволяет мне доказать, что я здесь.
……
Теперь мои средства для этого исчезли.
В Тюльпановой тюрьме у меня нет способа выразить себя.
Кажется, моё чувство присутствия медленно угасает.
Я стану туманом, заполняющим комнату.
Мои испарения растворятся в воздухе, и я исчезну.
Если я не могу раздеваться…
Как мне выразить себя?
Эй. С кем ты разговариваешь?
Свет зажигается.
Что ты де—
Я давно за тобой слежу! Думаешь, я поверю, что одна сторона вдруг отвалила посреди тюремной разборки? Я думала, ты подозрительный, и вот оно!
Она хватает меня за ворот и поднимает.
Она выше меня, и мои ноги отрываются от пола.
Говори сейчас же! С кем ты только что говорил? Не смей врать!
Я не могу дышать.
Что ты скрываешь?! Телефон или рацию или что-то?!
Я даже говорить не могу.
Или ты слышал ветер с поверхности как стоны секса и возбуждался? Отвечай, кусок дерьма!
Она впечатывает меня в стену, и я сползаю на пол.
Агх! Ннн…
Если я ничего не скажу — я умру.
Моя интуиция кричит предупреждение.
Капитан Шиколенко ненавидит трахи через лазейку от всего сердца.
Хнгх…
Я смиренно выдавливаю имя.
Я очень не хотел это говорить.
А…ма…цу…
Я очень не хотел раскрывать, кто он.
Амацу? Это ещё кто, какой-то твой бог?
Я снимаю с себя одежду.
Это…
Я медленно встаю.
И вот выскакивает…
А?
…это Амацу.
…мой полностью вставший член.
Это Амацу.
Её удивление понятно.
Я сам сначала не верил.
Говорящий пенис, подумал я. Невозможно.
Это должна быть галлюцинация.
Но когда я в гораздо более юном возрасте подрочил в первый раз, я понял, что ошибался.
Шуичиро, не стоит так сильно оттягивать крайнюю плоть назад. В будущем она может слишком подняться.
С тех пор в трудные времена, грустные времена, тяжёлые времена — он всегда был рядом с добрым словом.
Когда я попадал в беду, он давал мне именно тот совет, как старший в области жизни.
Не успел я оглянуться — мы стали незаменимыми друзьями.
……
Он мой единственный друг.
Боевой товарищ, который был со мной через всё.
Понятно…
Она кивает, голос тихий.
Да, да, да. Поняла, поняла. Амацу, значит.
Пенис как друг. Чёрт, какой у тебя замечательный дружок. Хех, точно — никто бы и не заметил, если бы ты протащил эту штуку в тюрьму.
Она смотрит вниз, я не вижу её выражения.
Но слышу по голосу.
Если ты достаточно извращен, чтобы считать свой собственный хуй лучшим другом!
Гх…!
Чистая, ясная ярость.
Ты реально думал, что обманешь меня этой чушью?! Что я спущу тебе с рук, если ты притворишься психически нездоровым?!
Ты сделал это, зная, как я ненавижу такое? Тогда браво за гениальность, потому что я никогда ещё не была так зла!
Нет, я говорю правду!
Твой ЧЛЕН — твой ДРУГ? Ты реально думаешь, мы это примем?! Повзрослей уже!
Амацу умеет говорить!
Да чтоб эта мерзкая штука говорила! С меня хватит твоей болтовни — убери эту хрень и закрой рот, сейчас же!
Амацу, пожалуйста, докажи ей! Покажи, что ты живой!
Ты меня не слышал? Я сказала убрать эту грязную штуку! Ещё раз проигнорируешь — я её отрежу!
Я не могу, Шуичиро. Она не слышит мой голос.
Не может быть! Она обязана тебя услышать!
Не разговаривай своим членом передо мной!
Просто подойди ближе и послушай, умоляю!
Отойди от меня, секс-преступник!
Её крик пронзает мне уши, пока меня снова впечатывают в стену.
Дрожа, капитан Шиколенко медленно поднимает лицо.
Ты показал мне, заместителю начальника, свой пенис, нёс чушь и реально пытался им ко мне притереться?
С тех пор как стала капитаном, меня никогда так полностью не высмеивали.
Ярость горит в её зрачках.
Не думай ни секунды, что тебе это с рук сойдёт!
Я чувствую, что на подходе новая эра боли.
(КОНЕЦ)