На следующий день.  
Я извиняюсь… за вчера… я увлеклась… прости.  
Она снова погружается в депрессию.  
Время неумолимо движется вперед, не обращая внимания на эмоции людей.
Незаконное сборище. Увести его.  
Что?! Это он ко мне пришел!  
Неповиновение!  
Что…?!  
Суровость Софурин с каждым днем становится все хуже.  
Она стала темой всех разговоров.  
Наша любимая брокерша информации уехала в командировку в Отдел Непристойностей.  
Я выясняю, почему Софурин так срывается. Ну, в основном уже разобрался.  
Куребаяси стоит неподвижно, пока остальные продолжают заниматься своими делами.  
Дела стоят на месте, но время будто летит быстрее.  
Слышал, что начальница Отдела Непристойностей в последнее время просто зверь…  
Такие разговоры теперь постоянно слышны.  
Блин. Хотелось бы, чтобы только запахи тела были сильными!  
Я бы тоже не хотел запахов тела.  
Это странно.  
Разве?  
Культура запаха тела — это как поп-культура в некоторых странах, верно? Универсально привлекательно!  
Видимо, поп-культура сейчас все больше тяготеет к авангарду.
Что думаешь о капитане в последнее время?  
Не знаю. Ничего особенного не чую.  
У нее месячные?  
Нет, но у нее они и так нерегулярные. Возможно, из-за напряжения, ведь и период, и запах постоянно меняются.
Серьезно?  
Зато я могу рассказать про Дрон-Девушку.  
Фуу…  
Солнце садится и снова встает.  
День нашего побега приближается.  
Б-Босс… я собрала книги, которые ты просил.  
А, спасибо.  
Хехе, хехехе…  
……  
Агх…!  
Даже этот подлиза перестал безрассудно подходить к Софурин.  
Ух…!  
Она отдает ей честь…  
……  
Это только мне кажется, или… атмосфера в последнее время напряженная?  
Думаю, это не только твоя фантазия. Заключенные на взводе.  
Очевидно, что причина — чрезмерные наказания Софурин.  
Интересно, о чем она вообще думает.  
Не знаю… Похоже, я никогда ее не понимала…  
Куребаяси сейчас выглядит спокойнее и стабильнее, раз месячные закончились.  
Гормональный сбой из-за менструации мог сильно на нее повлиять.  
После случая в медблоке никаких признаков «Куребиаса» тоже.  
Что думаешь, Минато?  
Ну, она сказала, что скоро уволится.  
Это от отчаяния?  
Не похоже.  
Хотя внешне это выглядит беспорядком, ее явно не питает гнев или досада.
Похоже, у нее есть цель.  
Какая?  
Она всё повторяла — думайте о жертвах…  
Может, она пытается силой навязать им раскаяние через эти наказания.  
Хм… мне как-то не очень клеится.  
А ты что думаешь?  
Не знаю… Сколько ни думаю, не понимаю.  
Не об этом. О твоем вуайеризме.  
Ей это явно не безразлично. Ты об этом думал?  
……  
Все делают что-то неправильное, большое или маленькое. Не только я.  
Если оглянуться, нет ни одного человека, у которого не было бы за что себя винить.  
Здесь, разумеется, возможны исключения. У большинства здешних и элементарного ощущения вины нет.
……  
Те, кого я снимал, скорее всего, подглядывали за кем-то, потому что сами что-то натворили. Это карма.  
На самом деле, там было немало тех, кто занимался эксгибиционизмом, сексом на улице. Наглости им не занимать… осуждать других.  
Те, кто покупает эти видео, — такие же. То же самое с теми, кто смотрит слитое на нелегальных сайтах.  
В интернете это найти проще простого. Противно, когда те же самые завсегдатаи этих сайтов тычут пальцем и говорят, что секс-преступников надо казнить.  
Многие вообще не считают свои действия плохими. Почему же мне, отсиживающей наказание, нужно раскаиваться? С какой стати?
Она делает глубокий вдох после этой длинной тирады.  
За всё время речи она ни разу на меня не посмотрела.  
Вот так я всегда об этом думала… но, может, я ошибаюсь.  
В чем смысл?  
По крайней мере… перед своей сестрой я больше не могу так говорить.  
Я легко могу представить, что будет, если она это услышит.  
Все в итоге делают что-то не то, важно — насколько сильно. И наказание должно соответствовать.  
Типа сто раз показал — приговор в сто раз хуже, чем один раз?  
Продажа вуайеристских видео, наверное, хуже эксгибиционизма.  
В ее словах чувствуется самоирония и смирение.  
А побег из тюрьмы — это вообще не хуже?  
Ты прав. Даже если она уволится, а я сбегу к ней… она, скорее всего, меня не примет.  
Нужно искренне покаяться и пройти их хваленую «реабилитацию». Это сблизит меня с ней разве что на полшага… Вот как далеко она теперь от меня. 
Очень точное описание.  
Она так быстро до этого дошла.  
Однако просто сказать «я раскаялся» — это не даст ни правды, ни веса.  
Может, истинное раскаяние я смогу показать, только отсидев полный срок.  
Ты собираешься отсидеть весь срок?  
Принять упрек сестры, измениться, отбыть наказание как искупление, снова стать человеком и навестить сестру за этими стенами…?  
Звучит прекрасно, правда?  
Действительно прекрасно.  
Но тогда…  
Ну… это только если совсем вариантов не останется. Люди не меняются так легко. Я пока не собираюсь отказываться от плана «помириться и свалить».  
Она правда всё еще верит, что такой удобный исход возможен?  
Так что… не волнуйся, Минато.  
Я не волнуюсь. Я тебе доверяю.  
……  
По мере приближения шторма, ничего не происходит, что могло бы сблизить сестер.  
(…)  
Во время прошлой бури было довольно хаотично.  
Я был под землей, не знал, но слышал, что последствия были огромными.  
Волны перехлестывали через волнорез, и ничто не сдерживало ветер, бивший по острову.  
По слухам, на этот раз будет еще хуже.  
Все бросают обязанности и готовятся к надвигающемуся бурану.  
Снаружи окна заколачивают, внутри наклеивают противоударную пленку.  
Рвы и стоки тщательно чистят.  
Всё, что может улететь во время бури, заносят внутрь.  
Днем начинается мокрый снег с холодным ветром — подтверждение, что буря идет.  
С наступлением ночи температура падает, и охрана ожидает перехода в снежную бурю.  
День пролетает в мгновение ока.  
Полночь приближается, и даже близко к отбою заключенные кажутся взбудораженными.  
Эй, видел, Скользкий? Снова снег пошел уже давно!  
Правда? Классно, если бы снег и здесь навалило… тогда отпечатки обуви остались бы. Словно на вакханалии! Ух, аж дрожь пробирает. 
Надеюсь, ветер и снег разнесут всю эту тюрьму в щепки…  
Даже если разнесут, нас заставят заново строить, тупой ты дебил!  
Да, точно… а?  
Даже сильнейшая буря снаружи не меняет того, как обращаются с заключенными.  
В отбой всех запирают по камерам до утра.  
Всех, кроме меня.  
Буря здесь означает, что пришло время сбегать.  
Разрыв между Софурин и Куребаяси так и не заполнен.  
Другими словами, наш изначальный план больше не работает.  
Давай расскажу о запасном плане.
Куребаяси говорит…  
Внимательно слушаю.  
Ты сбежишь один.  
И?  
Всё.  
А?  
А ты?  
Я останусь.  
Вот что тебе нужно сделать. Сначала через воздуховоды туда, куда знаешь. Скоро придет лодка. И тебя заберут.  
Следующие шаги спросишь уже на лодке. Вопросы есть?  
Почему ты остаешься?  
Не ожидала такого вопроса… Ты же и сам знаешь ответ, верно?  
Без Софурин у Куребаяси нет причин покидать тюрьму.  
Это я и без вопросов знаю.  
Ты правда собираешься отсидеть весь срок?  
Если это лучший путь… значит, выберу его.  
Тогда зачем отпускать меня?  
Если позже придумаешь другой план, тебе будет гораздо проще, если я буду рядом.  
Потому что я тебе должна.  
За что должна?  
За бесчисленное множество вещей… ты превзошел ожидания, а оставаться в долгу… против моих принципов.  
Так что… Минато, пожалуйста, уходи отсюда.  
……  
Спасибо за всё. Правда.  
Она разворачивается.  
Спасибо.  
Она уходит к своей камере, сказав абсолютный минимум.  
Отбой! Все по камерам!  
Куребаяси исчезает в толпе.  
……  
Я возвращаюсь в свою камеру.  
Скоро мою камеру запрут, и свет погаснет.  
После этого я смогу сбежать.  
Наконец-то я попрощаюсь с этим местом.  
Пока я здесь, в этой тюрьме, я никогда не вырвусь из абсолютного контроля охраны.  
Поэтому я и хотел уйти, и изначально планировал сбежать один.  
Мое давнее желание вот-вот исполнится.  
В груди зарождается непонятная тоска.  
Ты не выглядишь счастливым, Шуичиро.  
Амацу…  
Хоть ты наконец-то можешь выбраться отсюда…  
Да…  
Это… кажется неправильным.
У тебя же куча планов, что будешь делать на воле, верно?  
Да…  
Хочу сделать игру.  
Хочу по-настоящему выразить себя через нее.  
Поэтому я должен сбежать.  
По крайней мере, таков был план.  
Даже когда я сжимаю кулак вот так, я не чувствую той же страсти, что раньше.  
Ты просто забыл эту страсть? Прошло уже немало времени с тех пор, как ты работал над проектом.  
Верно… я отошел от творчества.  
Нет, дело не в этом.  
Сколько бы времени ни прошло, та сильная страсть, что я испытывал тогда, не должна так легко угаснуть.  
Я это понимаю лучше всех.  
Тогда я обрел кое-что, что будет  
Что ты обрел тогда?  
Свой собственный мир.  
Что ты открыл?  
Способ себя выразить.  
Кому ты хочешь это выразить?  
Кому?  
С кем ты хочешь это выразить?  
С кем…  
Я никогда об этом не думал.  
Я всегда хотел выразить себя.  
Пытался утвердить, что я существую в этом мире.  
Нет…  
Не миру и не всему человечеству.  
Я хочу выразить себя кому-то.  
Хочу выразить себя вместе с кем-то.  
Вот оно?  
Всё, что меня беспокоило, вдруг проясняется.  
Я соединяю точки.  
Теперь я понимаю.  
Чего тебе не хватает?  
Куребаяси.  
Для меня…  
Она необходима.  
Я хочу, чтобы Куребаяси была рядом, когда я буду себя выражать.  
Только она и никто другой.  
Но почему?  
Это нельзя объяснить логикой или разумом. Мне даже не хочется искать объяснение.  
Я просто хочу быть с Куребаяси.  
Я желаю этого больше, чем побега.  
Это чистая правда.  
Нет смысла сбегать, если ее не будет со мной.  
Это то же чувство, что у нее к своей сестре.  
Я наконец-то понял.  
Мои эмоции поднимаются еще выше, обгоняя понимание.  
Скоро отбой, но, возможно, у меня еще есть время обменяться с ней парой слов.  
Половина заключенных еще не в камерах.  
Я еще успеваю.  
Ищу ее. Должно хватить пары секунд.  
Я нахожу ее за одну секунду.  
Начинаю бежать…  
Что-то не так.  
Куребаяси идет в противоположную сторону от своей камеры.  
Рефлекторно смотрю туда, куда она направляется. Как и ожидалось, там Софурин.  
Она собирается использовать свой последний шанс?  
Вдруг возникает неприятное предчувствие.  
Вспоминаются слова Начальницы.  
Те, кто замышляет пакости, обычно выбирают моменты, когда всё в хаосе…  
Не Куребаяси же.  
В пяти метрах позади Софурин…  
Стоит та, кого там быть не должно.  
……  
Она не из этого блока… Это та девчонка, которая целилась в Софурин на дворе на днях!  
В ее руке что-то острое, таинственно блестящее под светом.  
Она собирается напасть.  
Крик может ускорить атаку, да и я слишком далеко…  
Она готовится…  
Ах… хаа…!  
Нгх…!  
Нгх…!  
…?!  
Что—!  
Лезвие проникает через ткань, разрывает кожу и вонзается в нежную плоть.
Ярко-красная кровь течет из ее бока.  
Она падает на колени.  
Софурин ошеломлена.  
Куребаяси!  
Куребаяси зарезали.  
Она заметила эту девчонку раньше меня.  
И закрыла собой Софурин…  
Ты, мразь поганая…!  
Ааааа!  
Нгх?!  
Я со всего размаху бью эту женщину головой сзади, застав врасплох.  
Она врезается лицом в пол, пока я крепко держу ее руки.  
Как там Куребаяси?!  
Ух…! Ноа!  
Что происходит? Драка?  
Убирая дубинку, она наконец называет сестру по имени.  
Эй, кто-то упал!  
Новость об инциденте мгновенно разносится.  
Что?! Это кровь?!  
Эхо разносится по всему блоку.  
Заткнитесь! Все по камерам! Или отправлю в одиночку!  
Охранница запугивает взбудораженных заключенных, заставляя вернуться в камеры.  
Это она!  
Оставив девчонку офицеру Ямагиши, я бросаюсь к Куребаяси.  
Ух… хаа…!  
Куребаяси!  
По полу катится лезвие, похожее на нож.
Острый край в крови.  
К счастью, проникновение не слишком глубокое — благодаря нашему вмешательству.  
Но взамен длинный разрез тянется от бока к спине.  
Рука Куребаяси, прижимающая рану, уже пропитана кровью.  
Ноа, зачем ты…!  
Носилки! Быстрее! Связь с медблоком! Дайте гемостатическую марлю! Да хоть тряпку!  
Софурин отчаянно выкрикивает приказы, а Куребаяси смотрит на нее слабым взглядом.  
Холодный пот стекает с ее лба.  
Хаа… получилось… ах…  
Несмотря на это, ее лицо расцветает.  
Хаа… красиво… так переживаешь… из-за меня…  
Что…?  
Я… счастлива…  
Какого… хрена…! Перестань кровить!  
Она тщетно пытается остановить кровь, прижимая обе свои дубинки к ране.  
Кровь продолжает хлестать, пачкая ее черные перчатки.  
Куребаяси улыбается, мучаясь.  
Она считала, что может быть убита собственной сестрой.  
Похоже, это стало реальностью.  
Лезвие, ведомое обидой к Софурин, вонзилось в плоть Куребаяси.  
Интересно, как сейчас выглядит в глазах Куребаяси ее сестра — кричащая и сходящая с ума из-за нее.  
Она хотела увидеть эту скорбь. Свет, загоревшийся в глазах сестры… она нашла его прекрасным.  
Я слышал, что тогда говорила Куребаяси, но до конца не понял.  
Куребаяси задыхается прямо у меня на глазах.  
Ее одежда, разорванная лезвием… разрез на безупречной бледной коже…  
Теплая кровь льется из раны, окрашивая пол в красный.  
Хаа… ха, хаа…  
Дрожа от долгожданной радости, ее глаза приковывают мое внимание.  
Ее бледная кожа сияет еще ярче, пока она теряет кровь.  
Она прекрасна.  
Ее большие, нежные глаза медленно поворачиваются ко мне.  
М-Минато… ты… тоже…  
Какое выражение было у меня на лице?  
Грусть, злость или, может, радость.  
Тебе… нужно идти… быстро…  
Не говори! Рана расширится!  
Спокойно. Сейчас не время замирать.  
Я не профессионал, но судя по длине лезвия, оно вряд ли задело жизненно важные органы.  
Эта рана не должна быть смертельной.  
Проблема в том, что снаружи буря.  
Если здесь не сможем лечить, понадобится разрешение везти ее в больницу на материке.  
Но в бурю выйти в море невозможно.  
Где эти чертовы носилки?!  
Нетерпеливо рыча, Софурин смотрит на Куребаяси, которая на удивление спокойна.  
Спасибо… ну…  
Не говори! Просто слушай… хоть раз!  
Носилки здесь!  
Я ее выношу! Офицер Ямагиши, займись последствиями!  
Поняла! Номер 0720, назад в камеру!  
Я иду с ней.  
Заткнись! Команда безопасности! Взять этого лысого…  
Хватит! Он замешан, он идет тоже!  
ССТ, отставить!  
Мы кладем Куребаяси на носилки.  
(…)  
Так, дай посмотреть.  
Доктор Хигучи осматривает Куребаяси, как только мы прибываем.  
Мы использовали марлю, которая была с носилками, чтобы остановить кровь — временная мера и только.  
Ух… угх…  
……  
Ее взор особенно пронзительный.
Я займусь ею немедленно, сюда.  
Ее уносят в другую комнату.  
Эрико… она…  
Я сделаю всё возможное, Соня. Вы двое ждите здесь.  
Что нам делать…? Это всё из-за меня… Мы даже лодку не можем вызвать…  
Она… будет в порядке.  
Откуда ты знаешь…?  
Потому что ее дорогая сестра так переживает за нее.  
Благодаря волнению Софурин я остаюсь на удивление спокойным.  
У нее невероятная воля к жизни.  
Наверное, она хочет прыгать и кричать: «Благодаря тебе я совсем не чувствую боли!» или что-то в этом роде.  
И если она этого хочет — она это сделает.  
Она ведь Ноа Куребаяси.  
Я знаю, что делаю.  
Доктор Хигучи успокаивающе улыбается нам.  
Не волнуйтесь, пока вы верите и ждете ее, она будет в порядке.  
Ты тоже, Шуичиро!  
Да.  
Я доверяю ее тебе…  
Удовлетворенная, она идет в операционную.  
Охранница, принесшая носилки, по указанию Софурин возвращается в Отдел Непристойностей.  
А мы с Софурин остаемся в медблоке.  
Хаа…  
Вздохнув, она садится на пол.  
Тут есть стул, если хочешь.  
Я в порядке…  
Воспользовавшись моментом для себя, я тоже сажусь на пол.  
……  
Эта тишина делает предыдущее волнение похожим на ложь.  
Я снова всё испортила.  
Она опускает голову на колени.  
Я ничего не могу сделать правильно… совсем.  
……  
Ты специально пыталась, чтобы тебя зарезали?  
Отсутствие людей создает пространство, где шум будто полностью исчезает.  
Эта тишина холодит, как ледяной ветер.  
Да.  
Она отвечает коротко.  
Поэтому ты пыталась настроить заключенных против себя?  
Именно.  
Это логично.  
Та девчонка уже пыталась напасть на нее на дворе раньше.  
Благодаря вмешательству Начальницы тогда ничего не случилось. Но даже тогда что-то было не так.  
Она была слишком беззащитна, слишком уязвима.  
Она должна была быть осторожной, только что отправив крупного якудза в одиночку. Но она оставила охрану нараспашку.  
Значит, она приветствовала возмездие.  
Того, кого я отправила в одиночку, зовут Асия. Он исполнитель в клане Гидзин.  
Слышала.  
Девчонка, которая хотела меня зарезать, — Тосу. Обвиняется в проституции и пособничестве убийству.  
Она собирается рассказать про Тосу.  
Про ту, что зарезала Куребаяси.  
Честно, мне особо не интересно.  
У меня с ней нет связи, и слушать ее историю сейчас не вызовет у меня сочувствия.  
Но я знаю одну вещь…  
Я испытываю к ней сильную враждебность.  
Я впечатала ее в пол сильнее, чем требовалось.  
Слова Софурин отдаются в голове.  
Ты причинил вред невинным людям, которые не совершали преступлений.  
Я наконец понимаю, что она имела в виду.  
Да, Куребаяси действительно совершала преступления…  
Но она точно не сделала ничего, за что стоило бы ее резать. Это был несчастный случай.  
Я не могу не чувствовать боли от того, что меня внезапно ранит кто-то, кого я даже не знаю.  
Тосу с детства подвергалась насилию со стороны отца.  
Это не изменит моих чувств, но я всё равно послушаю.  
В какой-то момент она не выдержала. Сбежала из дома с матерью, и они выбрали продавать свои тела, чтобы выжить.  
Безумная история.  
Либо ей не на кого было опереться, либо отчаяние… Обычная история, многие чувствуют, что другого выхода нет.  
Если бы она знала о них, могла бы обратиться в госучреждения. Иронично, но первыми, кто нашел мать и дочь, выживающих проституцией, были не полиция, а якудза.  
Асия их нашел?  
Она кивает в ответ.  
Асия дал им работу. Они начали работать в борделе, которым управлял клан Гидзин. Казалось, они были этому рады.  
В итоге делали то же самое, что и раньше…  
Наличие поддержки сильно меняет дело. А поскольку Асия умеет заботиться о людях, она начала им восхищаться.  
Я это уже слышал.  
Софурин тоже это знает. Поэтому она наказала Асию, чтобы вызвать у Тосу ненависть.  
А что с обвинением Тосу в пособничестве убийству?  
Однажды мать Тосу убили.  
Она убила свою мать?  
Похоже, нет.  
Ее отец их нашел.  
Понятно…  
Классическая история «муж возвращается домой к изменяющей жене».  
Он впал в бешенство и убил ее маму.  
Если так, то дальше ясно.  
Тосу решила убить отца.  
Ну, логично.  
Тогда почему пособничество?  
Асия убил ее отца. Чтобы Тосу не пачкала руки.  
Понятно.  
Поэтому она его боготворит.  
Да. До такой степени, что в суде взяла вину на себя, чтобы попасть в тюрьму к нему.  
Ситуация и отношения совсем другие, но почему-то напоминает мне Куребаяси.  
Я это знала… поэтому и пыталась использовать. Я целилась в Асию, чтобы повернуть клинок Тосу против себя.  
Результат… вот этот бардак.  
Клинок, предназначенный ей, в итоге достался Куребаяси.  
Хотя я и избежала удара в Ноа тогда, затаенная злоба, которую я копила, все же нашла путь ранить ее.
Звучит как реплика трагической героини из оперы.  
Она винит себя во всём. И связывает не связанные между собой точки.  
Это не важно. Куребаяси не станет лучше, даже если Софурин возьмет на себя ответственность.  
У меня есть важный вопрос.  
Зачем ты пыталась, чтобы тебя зарезали?  
Я хотела изменить это место…  
Хотела, чтобы проблемы обострились. Следующий шаг — расследование, которое быстро вскроет мои явные нарушения и несоблюдение правил.  
Это дало бы возможность привлечь инспектора извне. Тогда можно было бы вывести на свет всю незаконность, происходящую в тюрьме — и со стороны охраны, и со стороны заключенных.  
Так я стремилась к переменам. Вырезать опухоль, поразившую тюрьму, и превратить ее в более правильное заведение.
Вот что ты имела в виду под «радикальным лечением»…  
Я знала, что это неправильный путь… но, честно, я устала. Устала от всего.  
Всё, что я только что сказала, — просто оправдания… Я просто отчаянно хотела легкого выхода.  
Может, она думала, что умереть — нормально.  
Я думала, что мне больше… не нужно становиться хорошим инспектором исправительных работ.  
……  
Я была наивна… из-за этого Ноа…  
Сожаления сейчас ничего не изменят.  
К тому же Асия провел Незаконный Обмен, и она не виновата, что подняла этот вопрос.  
Слушая ее рассказ, у меня появляется одна убежденность.  
Куребаяси тоже этого ждала.  
Она бросает на меня злой взгляд.  
Она тоже ждала, что кто-то нападет на тебя.  
Она продолжает смотреть на меня.  
Чтобы заделать разрыв.  
Она, возможно, поняла намерения Софурин раньше всех.  
Она решила, что может закрыть тебя собой, чтобы сократить расстояние между вами.  
Я хочу хорошую возможность.  
С того момента, как она произнесла эти слова, она должна была ждать именно этого.  
Это абсурд…  
На самом деле… это же она, так что всё сходится…  
Это не так уж отличается от того, что делала ты.  
Да… ты прав.  
Обе сестры надеялись быть зарезанными, чтобы изменить ситуацию.  
Они действительно семья…  
Она всегда была такой… Несмотря на талант, она ввязывалась в преступления только чтобы привлечь мое внимание. Делала опасные вещи. Я ненавидела это в ней.  
Оказывается… я такая же, как она.  
Ты беспокоишься о ней?  
Да.  
Куребаяси бы заплакала, если бы это услышала.  
А ты? Ты беспокоишься о Ноа?  
Подумав мгновение, я тихо киваю.  
Она — тот человек, которого я не могу потерять.  
Она необходима мне.  
Она смотрит на меня с недоверием.  
Понятно… У нее есть человек, который так к ней относится…  
И этот человек — ты… ну. Это тоже сходится.  
Она замолкает.  
Звук снаружи становится четче.  
Сильный ветер заставляет ставни дрожать.  
Разрозненные мысли плавают туда-сюда в голове.  
Я должен думать о побеге.  
Что делать, если Куребаяси поправится? А если нет — как я отреагирую?  
Мне нужно решить сейчас.  
……  
Я не могу сосредоточиться.  
При попытке представить, что будет, если она не выздоровеет, в голове возникает белый шум.
Я отвергаю саму мысль о такой возможности.  
Амацу тоже со мной не разговаривает.  
Это первый раз, когда так происходит.  
Время идет впустую.  
Чем дольше ждем, тем больше мысли сворачивают к плохим исходам.  
Даже зная, что рана не смертельная, кажется, будто она может умереть.  
А если в рану попали бактерии и состояние ухудшится?  
Важно рассматривать разные варианты, но застревать в негативных фантазиях совершенно бессмысленно.  
……  
Куребаяси не выходит у меня из головы.  
Ноа…!  
Она подвергла себя опасности, чтобы исцелить отношения с сестрой.  
Какой импульс двигал ею в тот момент?  
Какие мысли она несла в сердце в дни, предшествовавшие этому?  
Даже когда сестра прямо ее отвергала или когда изначальный план рухнул…  
О чем она думала и как всё это воспринимала?  
Я хочу знать о ней всё.  
Почему она обратилась не только к сестре, но и ко мне после того, как ее зарезали?  
Мне нужно это знать.  
……!  
Софурин реагирует первой…  
Когда доктор Хигучи входит в дверь…  
Как там Ноа?!  
……  
Нет ответа.  
Только покачивание головой.  
А…?  
Софурин теряет дар речи.  
Я не знаю, как это воспринять…  
За доктором медсестра катит кровать.  
На этой кровати…  
Лежит Куребаяси.  
Ноа…!  
Она крепко сжимает обеими руками неподвижную руку сестры.  
Медсестра уходит из комнаты, поздоровавшись с нами.  
Мой взгляд естественно притягивается к Куребаяси.  
Она выглядит лучше, чем сразу после нападения. Кажется умиротворенной.  
Если бы мне сказали, что она просто спит, я бы поверил без сомнений.  
Наоборот, я бы усомнился в том, кто сказал бы, что она мертва.  
Кажется, что она вот-вот сделает глубокий вдох.  
Даже ткань на ее животе движется в такт дыханию.  
……?  
Она дышит.  
……  
Я смотрю на доктора Хигучи.  
……  
Она опустила лицо, ее плечи дрожат.  
Я не могу понять, о чем она думает.  
Прости… мне так жаль…  
Софурин полностью раздавлена.  
……  
Я решаю молчать.  
Я облажалась. Всё из-за меня… Мне следовало поговорить с тобой открыто… Ноа!
Становится всё труднее что-то сказать.  
Ух, прости… Пожалуйста, не прощай меня… Ноа, никогда меня не прощай…!  
Я… в смысле…  
ОНА ЖИВА!  
Слишком громко.  
А?! Ноа?! Ты в порядке?  
Ну… да.  
Эрико, зачем ты… сделала вид, будто она…  
Может, это чудо любви ее разбудило.  
Это чудо того, что ты так старалась! Но тогда… зачем такое лицо? И головой покачала тоже?!  
Я имела в виду — ничего страшного.  
Я  
Они теплые…?  
Ну… да… было тепло… сквозь перчатки…  
В комнате воцаряется странная атмосфера.  
Такой шутки от врача не ожидаешь, знаешь?  
Соня, все здесь делали то, чего не должны были, знаешь?  
Чушь! Это уже слишком, да, Минато?  
Я заметила, что она жива, уже давно.  
Преступная мразь!  
Не стоит так говорить, Соня.  
Хаа… я… извини.  
Не парься, Протекашка.  
Я парюсь!  
Протекашка?  
Не спрашивай! Игнорируй его!  
Однажды на шахте она… обмочилась.  
ПРЕСТУПНАЯ МРАЗЬ!  
Не кричи так. Куребаяси нужен покой.  
Как это моя вина…?  
Ну, называть тебя так было перебор… Извини.  
Она невероятно добросовестна.  
Комната медленно успокаивается.  
Куребаяси в порядке.  
Мне этого достаточно.  
Но я знаю, что для нее…  
Для них обеих — этого мало.  
Ты думала, я не раскрою свои настоящие чувства, пока ты не скажешь, что она умерла или типа того?  
О, ты меня раскусила.  
Я знала. Ты, наверное, всё равно была права.  
Софурин подходит к кровати и аккуратно садится на круглый стул.  
(…)  
Это уже второй раз, когда мы разговариваем здесь…  
Да…  
……  
……  
Очень долгая тишина.  
Обе ищут, как начать разговор, но каждая нить будто рвется, приводя к молчанию.  
Их отношения всегда были односторонними и полностью разрушились.  
Чтобы залечить разрыв между этими двумя, может потребоваться огромное количество времени.  
Доктор Хигучи молча наблюдает за ними. Я следую ее примеру и держу рот на замке.  
Больно…?  
Не знаю. Я еще под наркозом.  
Понятно…  
Тишина возвращается.  
Но на этот раз она не длится долго.  
Я не знала боли… Я не знала…  
Когда я украла твою роль… я отняла у тебя будущее. Ты должна была сейчас стоять на большой сцене.  
Тот голос, чище любого драгоценного камня, те глаза, сияющие без единого облачка, — они были предназначены для огромной аудитории, а не для меня. Ты хотела такого будущего.  
А я его у тебя украла.  
Я не понимала, как сильно тебя ранила. Совсем, ни капельки… Я вообще ничего не понимала.  
Прости. Мне так, так жаль, сестра.  
Ее эмоции переполняют.  
Большие прозрачные слезы скапливаются в уголках глаз.  
Прости. Мне очень жаль. Я никогда не понимала твоих чувств… Возможно, я снова говорю что-то не то…  
Прости, что никогда не понимала твоих чувств. Прости за неуместные фото. Прости, что ранила так много людей. Прости, что снимала людей, кроме тебя.  
Я должна была всё это время смотреть только на тебя… Прости.  
Она продолжает извиняться, плача как ребенок.  
Слезы текут под длинными ресницами, оставляя единственную дорожку на бледных щеках.  
Слезы смачивают ее рыжие волосы, которые пристают к лицу, отражая яркий свет лазарета.
Глубокие морщины прорезают между изогнутыми бровями, сопли вот-вот вытекут из носа, а плачущие извинения искажают ее изящное лицо.  
Она невероятно красива.  
Похоже, впервые наружу выходит ее искаженный разум.  
Ты правда… совсем не понимаешь свою старшую сестру.  
Софурин смотрит на нее нежным взглядом.  
Моя сестра раньше смотрела на меня точно так же.  
Чувствую ностальгию.  
Знаешь… я тебя ненавидела. Очень долго ненавидела. Твой врожденный талант, бесчувственность к этому и эгоизм.  
Даже твое упрямство, то, как ты до сих пор не видела реальность. Я ненавидела в тебе всё.  
Вопреки словам, ее выражение остается спокойным.  
Много раз я хотела, чтобы ты просто умерла. Даже думала тебя убить.  
Я не могу простить то, что ты сделала, и, наверное, никогда по-настоящему не полюблю тебя от всего сердца.  
……  
Но… я не хотела, чтобы ты умирала. Я хотела, чтобы ты жила.  
Я рада… я рада, что ты жива.  
Сестра…  
Прости! Я заставила тебя пройти через такое тяжелое время… хотя я твоя старшая сестра… Должно быть больно. Должно быть страшно.  
Нет. Я в порядке… правда.  
Это ничто по сравнению с тем, когда ты отчитывала меня. Лучше бы я раскаленной кочергой выжгла себе мозг.
Ты…  
Я жива… я жива, так что, пожалуйста, не волнуйся. Я не умерла, в отличие от той заключенной, за которую ты раньше отвечала.  
Ты ничего не можешь с собой поделать… верно?  
Она сгибает палец и приближается к ее лицу.  
Ай!  
Она щелкает ее по лбу.  
Фух… как освежает! Ладно, пока… мы квиты! Больше никаких проблем!  
Похоже, она тоже искала такой момент.  
Ее неуклюжий подход — это так на нее похоже.  
Больно…  
Не драматизируй. Это просто шутливый щелчок.  
Ух…!  
А, правда…?! Эй, ты в порядке?! Я накачалась, когда стала охранницей… Кровь идет?  
Ух… хаа…  
Ноа…?  
Шучу. Я всегда знала, что ты самая добрая.  
Ты…  
Выражая злость словами, Софурин не хватает ее обычной резкости.  
Кажется, будто я смотрю на младшую версию сестер.  
То, что пережила Софурин, и то, что сделала Куребаяси, никогда не будет полностью прощено.  
Тем не менее их отношения только что сделали большой шаг вперед.  
Вот что говорит мне эта сцена.  
Да… да. Я рада, я рада… Ох, нет. В последнее время я совсем слабая к таким вещам…  
Ты плачешь.  
Я очень за нее рада.  
Поздравляю, Куребаяси.  
Минато… Благодарю. Это на сорок процентов твоя заслуга. Долг мой вырос, верно?
Не парься. Я просто рад, что ты в безопасности.  
Теперь ты наконец можешь сказать то, что так долго хотела ей сказать.  
А…? То, что хотела сказать… хм…  
Что такое?  
Хм… я…  
Сказать?  
Да, пожалуйста.  
Мы сейчас сбежим из тюрьмы.  
А?  
Ты идешь с нами.  
Что?  
Глаза Софурин расширяются.  
Повисает странная тишина.  
Пф… ха-ха! Ха-ха-ха!  
Нет, это не смешно, Ноа! С ним что-то не так, да?!  
Мы сбежим…  
Они совсем спятили!  
Мы давно планировали побег. Причина, по которой мы не могли его осуществить, — отсутствие твоего сотрудничества.  
А…?  
Ты необходима для этого плана.  
Первый раз слышу такое. Пытаться вывести охранницу из тюрьмы… Вы что, с ума сошли?!  
Если бы мы не сошли, нас бы здесь не было.  
Перестань со мной соглашаться! Погоди… я не успеваю! Фух… фух…  
Она делает глубокий вдох.  
Ты знаешь, что я —  
Знаю.  
Ты закрыла глаза, когда я приходил к тебе в комнату на днях.  
На днях?  
Ой, эм… это был… особый случай…  
Это же попытка побега, верно? Хм! Не думаю, что ты можешь выдать это за «особый случай»…  
Ух…  
Ты хочешь изменить эту тюрьму, даже если для этого нужны радикальные меры. Ты даже собираешься уволиться. Поэтому ты и вела себя так безрассудно, верно?  
Капитан, замешанная в побеге заключенного. Разве это не достаточно скандально?  
Она молчит.  
Даже если этот аргумент абсурден, он соответствует ее мотивам.  
К тому же она уже нарушила кучу правил.  
И это не дает ей права нас отчитывать.  
Побег?! В эту бурю?! Даже если выберетесь за стены, вас просто проглотят волны!  
Именно поэтому.  
Побег в обычный день означал бы погоню и статус беглеца. Поэтому нужен именно день бури.  
Что? Это бессмысленно.  
Значит, мы умрем?  
Куребаяси кивает.  
Я только что поняла, почему именно во время бури.  
Если мы сбежим посреди бури, мы точно умрем.  
Никто не будет гоняться за мертвецом.  
Что…? Что ты имеешь в виду…? Нет, если вы мертвы… О!  
Софурин наконец понимает.  
Мы инсценируем свою смерть.  
Именно поэтому нам нужна буря.  
Мы умрем здесь и начнем новую жизнь где-то еще. Я уже подготовила новые личности для нас двоих.  
А?  
Для тебя у меня нет.  
……  
Поскольку ты надзиратель, сестра… тебе незачем ввязываться в эту рискованную авантюру. Я это осознала.
Если я сбегу, мы всё равно сможем встретиться за пределами тюрьмы… после того, как я «умру».  
Старая Куребаяси никогда бы не пошла на такую уступку.  
Она пытается идти на компромисс, несмотря на свои неразумные требования.  
Конечно… поддерживать контакт с тем, кто считается мертвым, несет немалый риск.  
Капитану Шиколенко грозят серьезные последствия, если станет известно, что она позволила сбежать двум заключенным.  
Ей повезет, если просто уволят. Но если всё пойдет не так, ее имя может всплыть, привлекая внимание какого-нибудь репортера.  
«Софья Шиколенко» — имя, которое трудно забыть.  
Новость разлетится мгновенно, и СМИ сделают из нее котлету.  
Так что думаешь?  
Софурин колеблется, пока сестра смотрит на нее.  
Она разрывается.  
Она отчаянно напрягает истощенный разум, пытаясь понять, что делать.  
Я… я хочу, чтобы ты пошла со мной.  
Куребаяси собирает всё свое мужество и просит дрожащим голосом.  
Это невероятно нагло — вести себя так, будто у Софурин только два варианта.  
Я рад, что она вернулась к нормальному состоянию.  
Софурин пока не отвечает.  
Эм, извините. Я тоже здесь… я тоже не могу закрыть глаза на побег…  
Ты сможешь.  
Прошу прощения?  
Ты уже часть этого. Заключенный, за которого ты отвечала, вступил в сговор с охранницей прямо у тебя на глазах.  
А, поняла! Ха-ха, чуть не попалась. Мне не светит.  
Так что я сдаюсь. А ты, Соня?  
Несмотря на веселый тон доктора, Софурин выглядит горько.  
За нахмуренными бровями она всё еще колеблется.  
То, что мы говорим, то, что она пыталась сделать, и то, что будет в будущем…  
Она взвешивает плюсы и минусы, решая, на какую сторону качнуть весы.  
Любой бы увидел, насколько серьезно она это обдумывает.  
Она не может нас отчитывать, зная всё, что сама натворила.  
А учитывая, что из-за ее действий сестру зарезали, она не может легко отвергнуть эту просьбу.  
Хоть всё и пошло не по плану, ее желание изменить тюрьму осталось неизменным.  
Если она откажется, ситуация продолжит стагнировать.  
Даже если это против закона, этот шаг может всё изменить.  
Но она знала это с самого начала.  
Поняла.  
Значит, ее выбор…  
Я… помогу вам.  
(…)  
Нгх…!  
Я не могу снять это сама.  
Если узнают, что ты помогла с побегом, тебе будет очень плохо. Нужно сделать всё как следует.  
Мы связываем доктору Хигучи руки за спиной, лишая ее возможности двигаться.  
Также нужно будет связать ей лодыжки и заткнуть рот позже.  
Она должна выглядеть как жертва.  
Извини… кажется, будто плачу за твою помощь изменой.
Ты довольно серьезна для человека, который вот-вот сбежит из тюрьмы.  
Если Софурин сбежит, ей тоже придется сменить личность, чтобы начать новую жизнь.  
Возможно, это их последний разговор.  
Как твои раны, Куребаяси?  
Они медленно начинают болеть… но я в порядке. Это не проблема.  
Знаю, ты собираешься сделать что-то безрассудное… но, пожалуйста, не будь безрассудной.  
Знаю. Если раны откроются, это будет как вырыть себе могилу.  
Быстро ответив, Куребаяси поворачивается к доктору Хигучи.  
Почему… ты нам помогаешь?  
Хм? Ну, разные причины, но, думаю, мой образ мышления совпадает с Сониным.  
Ты хочешь изменить это место?  
Да. Я, может, и не понимаю глубоких аспектов ситуации, но даже я вижу, что здесь что-то не так.  
Было бы здорово, если бы это место стало лучше для таких людей, как ты, Куребаяси, и Соня.  
Довольно нейтральная позиция для врача.  
Для меня тоже, конечно.  
Она шутливо смеется.  
Но, наверное, главная причина у меня та же, что и у вас.  
Поняла. Убедила.  
Правда? Есть что-то, чего ты не хочешь слышать?  
Не хочу, чтобы ты это говорила.  
Куребаяси остается такой же прямолинейной. Доктор Хигучи отмахивается с горькой улыбкой.  
Ветер дует яростно, заставляя дождевые ставни раскачиваться.  
Отсюда слышно, как волны бьют о пирс.  
Пора.  
Да, пошли.  
Мы не вернемся в Отдел Непристойностей.  
Мы используем воздуховод, соединяющий с медблоком.  
Поскольку у нас обоих есть законная причина быть вне камер, пока это не вызовет подозрений.  
Я не очень знаю, что сказать, но… Куребаяси, Шуичиро, берегите себя!  
Ты тоже… пожалуйста, береги себя.  
Спасибо… за всё.  
Я тоже не могу придумать ничего лучше, хотя это окончательное прощание.  
Идите. Я займусь тем, что после.  
Поняла… Пошли, Минато.  
Эти двое — давние подруги. Им наверняка есть что сказать друг другу перед уходом.  
……  
Осознание, что мы наконец вырываемся из тюрьмы, поднимается из глубины моего сердца.  
………..  
……  
…  
Хаа… я не поспеваю. Это не сон, верно?  
Сон, в котором твоя сестра, пожертвовавшая собой ради тебя, приглашает тебя в план побега?  
Невероятно… это даже страннее, чем сон.  
Да. Они бы взяли медаль на Олимпиаде Чокнутых.  
Эта шутка — самое чокнутое здесь.  
Ха-ха-ха, тут ты права.  
Да…  
……  
Эм, знаешь. Я… я попробую делать это так, как хочу сама.  
Понятно. Ты правда с этим согласна?  
Да. Я согласна.  
Я же ее старшая сестра.  
Мы продолжаем ползти вперед, пока Софурин присоединяется к нам в воздуховоде.  
Я иду первой, за мной Куребаяси, потом Софурин.  
Маршрут так въелся в мою голову, что сбиться сейчас было бы сложнее.  
Так ты сказала, что мы инсценируем смерть…  
Но мы правда сможем пересечь море в эту бурю?  
Не вопрос. У меня отличный рулевой; ее слава мифическая.
Рулевой?  
Говорят, она пересекла море на маленькой лодке во время тайфуна — только потому, что захотела миску в своем любимом раменном.  
Невероятно.  
Автобусы, мотоциклы, краны, вертолеты и даже истребители. Она управляется с любым видом транспорта, будто это продолжение ее собственных конечностей.  
Монстр.  
Действительно монстр.  
Правда это или нет — не важно. Если Куребаяси говорит, значит, волноваться не о чем.  
Нам просто нужно туда добраться.  
С каждым взмахом рук мы приближаемся к свободе.  
Эй, Ноа. Когда мы выберемся… что ты хочешь делать?  
Куребаяси задумывается на мгновение.  
Я хочу жить с тобой.  
Ее ответ не меняется.  
Гулять вместе, есть вместе, болтать вместе, смотреть фильмы вместе, тренироваться вместе, петь караоке вместе…  
Словно ребенок, делящийся мечтами, Куребаяси перечисляет свои бесконечные желания одно за другим.  
Но сначала… я хочу съесть твою миску с белой рыбой.  
Понятно.  
Она отвечает спокойно.  
Я столько слышала об этом блюде, что не могу дождаться возможности попробовать.  
Интересно, насколько прекрасным оно покажется после этой склизкой тюремной еды.  
От одной идеи слюнки текут.
А ты, Минато?  
Вопрос возвращается ко мне.  
Есть планы или пункт назначения, когда мы «умрем»?  
……  
Я не могу полагаться на сестру.  
Даже если я считаюсь мертвым, приближаться к семье без риска не получится.  
Софурин однажды что-то такое говорила.  
Семьи преступников часто становятся объектом нападок.  
Я не удивлюсь, если после того, как станет известно, что секс-преступник погиб при попытке побега, кто-то попытается использовать моих родственников.  
Поэтому я не могу подойти ближе.  
Я знаю и понимаю риски того, что делаю.  
Выжить как-то.  
Побег из тюрьмы посреди моря… оказывается, это менее сложно, чем то, что у меня нет ни места, ни людей, на которых я могу положиться.  
Даже если я выживу, представление о такой жизни кажется каким-то пустым…  
Я чувствую, что чего-то крайне важного не хватает.  
Я могу приютить тебя на время.  
А?  
Если ты облажаешься и тебя поймают, это раскроет твою фальшивую смерть. Если это произойдет, нас тоже могут обнаружить.  
Это нормально?  
Я тебе должна. Я бы предпочла не оставаться в долгу вечно, если вдруг случится что-то плохое.  
Я очень благодарен.  
Не стоит. Я просто возвращаю то, что взяла. Я не собираюсь позволять тебе оставаться с нами навсегда.  
Тем не менее спасибо.  
Я тоже хотел быть с тобой.  
Фу… Ты что, копируешь то, что я сказала сестре? Муражки по коже…  
И что значит «тоже»? Я никогда не говорила и не намекала, что хочу быть с тобой. Забери назад!  
Я хотел быть с тобой.  
Фу.  
Рад видеть, что ты в порядке!  
…Лысый.  
Она полна жизни!  
Более того, это здоровая энергия. Агрессивная, но обаятельная.  
Однако…  
Я замечаю легкие нарушения в ее дыхании, хоть они едва слышны.  
Всё еще болит?  
Немного. Это рана, которую я приняла добровольно. Пожалуйста, не волнуйся и продолжай.  
Понял.  
О.  
Тут есть выступ, похожий на сосок. Будь осторожен.  
Спасибо…  
Мы продолжаем ползти вперед, следуя друг за другом, как шашлыки.  
……  
Скоро должны быть на месте.  
Следуя своей мысленной карте, мы сворачиваем налево на Т-образном перекрестке.  
Вот оно.  
Это оно, без сомнений.  
Хотя в этой темноте трудно заметить, перед нами вентиляционная решетка.  
Тут же и дрон, которым мы исследовали воздуховоды.  
Мы на месте. Ждем лодку здесь?  
Да… хаа… наконец-то.  
Ты выглядишь так, будто тебе больно…  
Хаа… это даже полезно. Боль активирует симпатическую нервную систему. Стимулирует мозг.  
Ее будет тяжело вынести, когда начнет швырять на волнах.  
Нужно минимизировать нагрузку и дать ей отдохнуть сразу, как пристанем.  
Держись еще немного, сестра…  
Ноа… я остаюсь здесь.  
Хаа…  
А…? Минато? Ты сказал, что останешься здесь?  
Нет. Это сказала я.  
Софурин на этот раз не дает ей уйти от реальности.  
Погоди… почему ты остаешься… в воздуховоде?  
Я не уйду из тюрьмы.
Почему…?! Это потому что… Ай!  
Она ударяется головой о потолок, пытаясь развернуться.  
Это потому что ты не хочешь быть со мной…?  
Нет. Просто… я больше не хочу убегать. Ни от тебя, ни от актерства, ни от тюрьмы.  
Разве нельзя убежать? В конце концов, ты сам говорил, что эта тюрьма плохая.  
Именно поэтому я должна остаться.  
Куребаяси в последнее время изменилась.  
Значит, она должна понять…  
Причины, по которым Софурин остается, и ее непоколебимую решимость.  
Она знает, что Софурин должна остаться, если хочет изменить тюрьму.  
Тюрьму ждет жесткая проверка за то, что вас отпустили. Это будет мой шанс!  
Я не случайно решила стать охранницей.  
Я хочу изменений больше всех. Не имеет смысла, если меня здесь не будет, чтобы это осуществить.  
Но… ты помогла заключенным сбежать! Нет шансов, что тебя оставят, понимаешь?!  
Это справедливо. Тот, кто постоянно перегибает палку ради собственной выгоды, а потом пытается избежать последствий, не может по-настоящему помочь другим.  
Н-но… всё, что я делала… до сих пор… было чтобы вытащить тебя…  
Это… твое наказание за побег до окончания срока. Жить без меня… отпустить это упрямство.  
Для нее это может быть более суровое наказание, чем остаться в тюрьме.  
Минато, будь с Ноа и следи, чтобы она не натворила глупостей. Это твое наказание.  
……  
Прекрати! Я не смогу… если тебя не будет…  
Ты справишься. Я тебе больше не нужна.  
……?  
Ноа, Минато, мир не простит того, что вы сделали. Будут люди, которые будут вас ненавидеть и бояться. Это может однажды вас мучить.  
Но я… полагаю, не весь свет отвернется от вас. Верю, что даже закоренелым злодеям полагается хотя бы один союзник…
Я буду на вашей стороне.  
Вы понимаете друг друга лучше всех. Помогайте друг другу и не делайте ничего  
Но вы можете быть  
Просто живите!  
Я всегда… хотела это сказать.  
Сестра…  
Решимость Софурин сильна.  
Ее непоколебимая воля трогает Куребаяси, которая колеблется сделать второй шаг.  
Годы она была одержима и тосковала по своей сестре.  
Теперь она стоит на распутье.  
Куребаяси, капитан.  
Я должен им сказать…  
Мы, возможно, не сможем сбежать.  
Не нужно оборачиваться, чтобы понять, как мгновенно меняется их выражение.  
Моря нет.  
Это должен был быть наш путь к побегу. Но ни одной волны в поле зрения.  
Хуп…!  
Минато…?!  
(…)