Прыгаю вниз из вентиляционной шахты и приземляюсь на землю.
Невозможно.
Море должно быть здесь. Мы проверяли с помощью дрона.
Я ошибся с местом?
Немыслимо. Мысленная карта, которую я себе нарисовал, была точна как настоящая.
Присутствие дрона это подтверждает.
Почему здесь нет моря?
Минато!
Поднимаю голову — вижу Куребаяси, зависшую в воздухе, пытающуюся спуститься.
Софурин держит её за руку.
Для человека с такой травмой это довольно высоко.
Всё нормально, я тебя поймаю!
Отпускаю в три, два, один…
Нгх!
Ух…!
Ты в порядке? Как раны?
Я в порядке, спасибо… тебе?
Я в норме. Ты тяжелее, чем я ожидал.
Ты думал, женское тело сделано из сказок или фэнтези…? Твоя голова такая же пустая внутри, как и снаружи.
Явно вымотанная, Куребаяси сразу оглядывается, отпустив мою руку.
Почему…? Где море?
Эй… Что происходит?!
Не знаю.
Приседаю, проверяю землю.
По запаху и текстуре моментально понимаю.
Шлак.
При добыче угля образуется огромное количество отходов.
Мы называем эти отходы «шлак».
Всё добытое сортируют на уголь и шлак, а шлак выбрасывают.
Выбрасываемый годами, он начинает образовывать гору.
Поднимаю взгляд — то, что там навалено…
Шлаковый отвал…
Я и не думал, что он может быть таким высоким.
Погоди, погоди минутку! Разве это не должно быть море?! Почему…?!
Ощущение как от плохого сна.
Я нашла вот это…
Морская ракушка?
Это подтверждает, что море должно быть здесь.
Мы также чувствуем запах прилива.
Оно было здесь совсем недавно.
Невозможно, чтобы оно исчезло так внезапно.
Отлив, может быть…?
Трудно поверить, что уровень воды мог так резко измениться.
К тому же мы посреди шторма; если уж на то пошло, уровень должен подниматься.
Слышу звук… из-за шлакового отвала… звук волн.
Шлак…
Это скорее обрыв, чем просто куча.
Крутой обрыв, заваленный выброшенными камнями.
Море точно есть за этим обрывом.
Мы не сможем добраться до моря, пока не пересечём это…?
У нас нет никаких инструментов.
Мы не пройдём даже втроём, если будем работать вместе.
Фух… хаа…
Прежде всего, Куребаяси больше ничего не выдержит.
Слово «невозможно» проносится в голове.
Вот оно.
Внезапно на нас падает свет.
Есть такое явление — «вторичное колебание».
Этот свет приходит вместе с отчаянием.
Циклическое изменение уровня моря, вызванное резкими перепадами атмосферного давления во время штормов или тайфунов. Этот остров особенно сильно подвержен этому.
Довольно поучительный урок, не так ли? Номер 0720, Номер 0721… Капитан Шиколенко.
Н-Начальница…
Женщина, стоящая выше всех в этой тюрьме.
Она знала, что мы будем здесь.
Почему?
Как?
Чтобы выполнить задачу, нужно полностью подготовиться. Похоже, вы не подумали, что будет после того, как доберётесь до моря.
Рядом с ней стоят десять её подчинённых.
Они вооружены, но это не ССТ. Я вижу их впервые.
Вот что бывает, когда забываешь прочитать мелкий шрифт.
Куребаяси и Софурин лишились слов.
Я не могу перестать думать.
Она знала наш план. Значит, где-то произошла утечка, и информация дошла до неё.
Даже без этого мы бы провалились. Мы не могли предсказать капризы природы.
……
Мы исчерпали варианты?
Нет.
Гх?!
Я душу Софурин за шею сзади.
Что…?
Зачем это?
Отпустите нас. Или я сломаю ей шею.
Гх… Пфф…
Я сжимаю сильнее.
Я не могу позволить себя поймать после того, как мы так далеко зашли.
Несмотря на помощь в побеге, Софурин остаётся капитаном.
Если у них есть сердце, они рассмотрят моё предложение.
Минато, прекрати…!
Я не прекращу.
Я делаю это не из отчаяния.
Начальница Мидзуширо совершила ошибку.
Она сказала, что изменение прилива — периодическое явление.
Другими словами, изначальный уровень воды в конце концов вернётся.
Мы не знаем, сколько у нас времени. Минуты или часы.
У нас есть шанс выбраться, если мы сделаем это патовой ситуацией.
А это даст нам достаточно времени, чтобы понять, что делать, когда вода вернётся.
Я знаю, что это довольно шатко, но это мой лучший вариант сейчас.
Куребаяси довела меня до этого момента. Я обязан воспользоваться этим шансом.
Гх?!
Куреба—?!
Моя голова трясётся. Всё переворачивается.
Выстрелили. В голову.
Это было хорошо рассчитано.
Они выстрелили в Куребаяси, чтобы отвлечь меня. Это было их планом с самого начала.
Я их недооценил.
Я недооценил, насколько они могут быть безжалостны.
Даже если бы не недооценил, я всё равно не смог бы выбраться из этой ситуации.
Я проиграл.
Софурин что-то кричит, но я не слышу.
Я теряю сознание. Тело больше не слушается.
Куребаяси…
Я не могу выкрикнуть её имя.
(…)
………
……
…
Допустим, заключённый совершает проступок, противоречащий правилам.
Например, создаёт игру с сексуальным содержанием, несмотря на то, что сидит в тюрьме для сексуальных преступников.
Естественно, тюремные надзиратели не могут это терпеть.
Это способствует запретному сексуальному контакту внутри стен.
Более того, само создание такого материала уже равносильно косвенному акту непристойности.
Поэтому того, кто это создал, необходимо наказать — в отсутствие божественного возмездия, людьми.
Обычное наказание, применяемое надзирателями, почти всегда — одиночное заключение.
В этих холодных и узких камерах, полностью отрезанных от любой информации, время течёт гораздо медленнее, чем снаружи.
Заключённые, запертые там, мёрзнут и страдают от одиночества днями. Это разрушает их разум. Некоторые даже поддаются страхам и выходят из камеры с неврозом.
После выхода некоторые даже испытывают что-то вроде аллергической реакции на слово «наказание». Они боятся снова оказаться в таком месте.
Что исправляет их поведение.
Теперь, если заключённый, которого уже держали пятнадцать дней, совершает более серьёзное нарушение…
Например, неудачную попытку побега…
Тогда происходит нечто неожиданное.
Заключённый не получает никакого наказания.
Заключённого объявляют находящимся в состоянии замешательства.
Согласно правилам, заключённого в состоянии сильного замешательства следует «изолировать для защиты» из-за возможности «вреда себе или другим» или «заразности замешательства».
Поэтому то, что следует дальше, — это не «наказание», а «защита».
Изоляция ограничена максимум семью днями. Однако предусмотрено, что срок может продлеваться, пока субъект «не стабилизируется и не вернётся в нормальное состояние».
На этот раз в таком положении находятся Номер 0720 и Номер 0721.
Оба находились в состоянии сильного замешательства и пытались «взять капитана в заложники посреди шторма, чтобы добраться до моря».
Можно смело сказать, что они не в своём уме.
Поэтому, пока их безумные умы не вернутся в рациональное состояние…
Куребаяси и меня отправили под защитное заключение.
Это может длиться до семи дней.
Но этот срок может продлеваться без ограничений.
Этот свет слепит.
Светодиодное освещение держит всю комнату раздражающе яркой.
Всё в этой камере белое — пол, стены, потолок и даже дверь.
Это место совсем не сочетается с остальной тюрьмой.
Однако моё состояние ярко заявляет, что это действительно тюрьма.
Обе мои руки зафиксированы к животу смирительной рубашкой. На коленях и лодыжках замки. Я похож на гусеницу.
Я никогда не испытывал такого обращения даже в одиночке.
Как только я ложусь, даже встать на колени требует колоссальных усилий.
Единственное, что видно отсюда, сколько ни моргай, — этот неизменный белый мир.
После того как меня переиграла Начальница Мидзуширо у шлакового отвала, я взял Софурин в заложники и был вырублен резиновой пулей…
Вот так я просыпаюсь.
Ты будешь находиться здесь пока. Будь благодарен.
Надзирательница, которую я никогда раньше не видел, кратко объясняет, что такое защитное заключение.
Куребаяси здесь?
Как там капитан?
Как вы узнали о нашем плане побега?
Она не отвечает.
Она кладёт еду на бумажную тарелку и бросает её на пол.
Если твой разум восстановился, ты должен суметь всё съесть.
Провозглашая это как универсальную истину, она уходит, не сказав больше ни слова.
Человек в здравом уме не стал бы есть в таком положении.
Но я знаю, что если я буду сопротивляться, меня пометят как «всё ещё в состоянии замешательства». Поэтому я пожираю еду, как собака.
Меню такое же, как в одиночке, — полный курс из остатков.
Быть вынужденным есть как собака в этом месте делает еду ещё хуже, чем тогда.
Как можно так ужасно готовить?
Мне ясно, что им пришлось нанять специального повара, который готовит дрянь.
Я закончил.
Даже когда я пытаюсь сказать надзирательнице, которая приходит каждые несколько часов, она меня игнорирует.
Я начинаю думать, что это лечение предназначено для того, чтобы лишить человека достоинства.
В доказательство, смирительная рубашка грубо разрезана вокруг паха и ягодиц, оставляя меня без нижнего белья.
Также полностью обнажая мой член и задний проход.
Лично мне эта часть не слишком мешает.
Но этот наряд не
Туалет встроен прямо в пол.
Со всеми четырьмя конечностями зафиксированными я никак не смог бы раздеться.
Поэтому обнажённый член и задний проход здесь как-то логичны.
……
Цель этого защитного заключения теоретически — «вернуть заключённого в стабильное душевное состояние».
Я уже понимаю, что это значит.
Безжалостно лишая заключённого достоинства, доводя его разум до краха, пока ему больше никогда не захочется нарушать правила.
То, что получится в результате этого разрушения, они называют «здравомыслием».
Я… провалился.
Меня поймали при попытке побега. Справедливо, что я получаю наказание.
Я не считаю это несправедливым. Это результат моей собственной незрелости.
Однако я не собираюсь позволить им довести всё до того, как они планируют.
Провести дни в изоляции и фиксации в этом месте без конечного срока сломало бы разум любого.
Однако…
Я не сломаюсь.
Самое мучительное в этой ситуации — не боль, не холод и даже не издевательства надзирателей.
Это одиночество, которое разъедает человеческий разум.
Это я понял в одиночке.
Без людей вокруг постоянная блокировка всей информации разрушает иммунитет человека к безумию.
Поэтому я не сломаюсь.
Потому что мой лучший друг всегда со мной.
Как бы ни были тяжёлы обстоятельства, даже если меня загонят в глубины отчаяния, он никогда не покинет меня.
Амацу!
Пока он здесь, я никогда не сдамся.
Он поддерживал меня, когда я был в одиночке.
Я могу оставаться собой, потому что он здесь.
Какое бы плохое обращение я ни терпел, я никогда не стану тем, кем они хотят меня видеть.
Выходи, Амацу.
……
Амацу?
Амацу не отвечает.
Я высовываю подбородок, поднимаю бёдра и смотрю на свой пах.
А?
То, что там…
Это просто обычный член. Ничего больше.
Надзирательница приносит мне четвёртую трапезу, и я понимаю, что это мой второй день в защитном заключении.
Еда плохая, размазывается вокруг рта, и я не могу вытереться из-за смирительной рубашки. Но, наверное, лучше, чем вообще не есть.
Это место похоже на холодильник; так холодно, что я вижу своё дыхание.
А эта смирительная рубашка так туго облегает руки, лишая всякой свободы. Однако её теплоизоляция практически нулевая.
Ощущение, будто на мне вообще нет одежды. Холодный пол медленно отбирает тепло тела от рук и ног.
Мой обнажённый пах и ягодицы разносят жуткий холод по всему телу.
Поэтому, даже если еда плохая и я чувствую себя собакой, я должен есть.
Невозможно сохранять тепло тела на пустой желудок. Тело сдастся раньше разума.
Возможно, из-за их так называемого «состояния замешательства» холод в первый день почти не беспокоил.
Однако теперь, когда я наконец осознал своё положение, холод бьёт нещадно.
Моя камера в одиночке тоже была холодной…
Но никогда не было так.
Исчезновение Амацу давит на меня больше всего.
Куребаяси.
Слова вырываются изо рта вместе с дыханием.
Она тоже переживает это?
Интересно, что она чувствует.
Быть отвергнутой сестрой всего один раз так сильно нарушило равновесие её сердца.
Её сестра сказала, что останется в тюрьме. Её план провалился в последний момент, её поймала начальница. Её подстрелили, а потом заперли и зафиксировали в защитном заключении.
Столько всего произошло одно за другим, я был бы впечатлён, если бы она сумела сохранить рассудок.
Я беспокоюсь о её ранах. Нет никакой возможности, чтобы они нормально зажили здесь.
Куребаяси.
Я хочу быть с ней.
Не потому, что хочу что-то конкретное сделать.
Я ничем не могу помочь её душевному состоянию.
Я просто хочу быть с ней.
Просто видеть её издалека — нормально.
Услышать её голос — тоже нормально.
Всё моё тело жаждет её.
Хочешь прямо сейчас выбраться отсюда?
Спрашивает надзирательница во время моей шестой трапезы.
Хочу.
Хорошо, вот в чём дело. Технически и ты, и 0721 должны сидеть здесь, пока вас не сочтут «нормальными».
Если согласишься на сделку, мы сочтём тебя «нормальным» и вернём в твою камеру.
Я этого не ожидал.
Что за сделка?
Расскажи нам всё о побеге. От подготовки до того, что вы планировали делать после того, как доберётесь до моря. Всё, что знаешь.
Нормальный человек заговорил бы. Он понял бы, что попытка побега была глупостью, и захотел бы как можно скорее выбраться отсюда.
Похоже, они не знают всех деталей.
Они предлагают эту сделку, чтобы предотвратить повторение?
……
Что-то не так.
Это всего лишь мой второй день здесь. Слишком рано для них сделать вывод, что они не смогут сами узнать все детали.
Если бы они собирались заключать сделку, разумнее было бы сначала нас ослабить.
Мы задаём те же вопросы 0721. Первый, кто признается, выйдет отсюда.
Первый?
Тот, кто не признается, останется, и его срок здесь продлят. Потому что это явно «ненормальное поведение».
А если признаемся оба?
Если признаются оба, никто не выйдет. Это будет означать большую вероятность того, что вы заранее договорились о ложных показаниях.
Это абсурд.
Пока не закончится ваш первоначальный срок, оба будете здесь. Если мы определим, что вы вернулись к «нормальному», мы вернём вас в камеру.
Другими словами, они могут продлевать срок бесконечно.
А если никто не заговорит?
Она не отвечает на вопрос.
Ответ и так очевиден.
Меня не сочтут нормальным, пока я не признаюсь.
Короче говоря, ни один из нас не сможет выбраться отсюда.
Выкладывай.
……
Я должен проанализировать ситуацию.
Поскольку Куребаяси и мне приходится выбирать между разговором и молчанием, есть четыре возможных сценария.
Во-первых, что произойдёт, если она решит говорить?
Даже если я выложу всё, наш текущий срок заключения не изменится. Нам обоим придётся сидеть ещё минимум пять дней.
С другой стороны, если я промолчу, а она заговорит, она сразу выйдет отсюда.
А моё заключение продлят.
Теперь, если она тоже промолчит…
Если я признаюсь, меня сочтут «нормальным» и вернут в камеру.
А Куребаяси придётся остаться здесь.
Если я тоже останусь молчалив, никто из нас не выйдет.
……
Есть одна вещь, в которой я уверен.
Если бы меня волновало только выбраться, признание было бы лучшим выбором.
Независимо от того, что выберет Куребаяси, молчание — это невыгодно.
Выложить всё — самый рациональный вариант.
Почему ты молчишь? Давай быстрее!
Выбор очевиден.
Я не заговорю.
Я смотрю на надзирательницу, одетый как полуобнажённая гусеница.
Мы спросим то же самое у 0721, знаешь? Если она заговорит, она выйдет первой. Не только ты останешься, но мы ещё и продлим твой срок. Что скажешь теперь?
Я не заговорю.
Ты совсем спятил. Она тебя шантажирует? Или, сомневаюсь, но ты что, влюблён в неё?
Если ты надеешься, что она выйдет первой, если ты заткнёшься, брось это. Ты точно пожалеешь.
Я не заговорю.
Не приходи потом плакать, что надо было говорить…
Ты планируешь применить ту же тактику к ней?
Она уходит, не отвечая, громко топая ногами.
Поскольку она говорит только то, что хочет, и не собирается меня слушать, я нарекаю эту надзирательницу «Отаку».
Она пытается нас разобщить.
Предлагая сделку, которая может привести к тому, что один из нас предаст другого или помешает нам объединиться для новой попытки побега позже.
Я не думаю, что это идея Отаку; скорее всего, это план начальницы.
Они пытаются заставить нас признаться, то есть предать своего партнёра.
Поэтому я не заговорю.
Это изначально был план Куребаяси. Я не могу выложить все детали ради самосохранения.
Она может заговорить, но это нормально. У неё есть на это право.
Худший сценарий — это если я заговорю, а она промолчит.
Потому что даже если я выберусь отсюда, я никогда больше её не увижу. Предполагая, что она выйдет позже, она не станет разговаривать с предателем.
Это было бы намного хуже, чем лишение достоинства в этой долбанной камере.
Нет смысла тратить время на бесполезные домыслы.
Я должен накопить немного энергии и попытаться поспать. Но мне слишком холодно, чтобы уснуть.
И этот проклятый свет никогда не выключается.
На третий день.
Давай заключим сделку.
Она снова спрашивает, подавая мне седьмую трапезу.
Ты передумал?
Я не заговорю.
Если не заговоришь, мы в будущем сократим тебе количество еды.
Я не заговорю.
А если 0721 уже всё выложила?
Если она это сделала, мне не нужна твоя сделка.
Правда? Давай, используй свой блестящий мозг, который придумывает планы, хоть на секунду. Ты ей ничего не должен.
Твой срок заключения могли уже продлить, даже не сказав тебе. И ты не узнаешь, пока не признаешься.
Она всё ещё пытается посеять сомнения своим гладким языком.
Я не поведусь.
Поскольку я очень сострадательная и справедливая надзирательница, я тебе скажу. Как ты и думал, 0721 не заговорила. Однако… она уже давно сошла с ума, ещё до того, как я к ней подошла.
Она плакала, кричала, каталась по полу и несла бред. Единственная причина, почему она не заговорила, — она не в своём уме и не может принимать рациональные решения. Вот и всё.
Я не могу не почувствовать зависть к ней.
Не важно, как уродливо она плачет или корчится в агонии…
Я просто хочу её увидеть.
Я не скажу, что жажду её, но…
Просто услышать её голос и почувствовать её запах было бы достаточно.
Или даже просто дышать воздухом, который она выдохнула, мне хватило бы.
Каждая клетка моего тела жаждет хоть взгляда на неё.
Похоже, у тебя нет намерения говорить. Что ж, тогда я сокращу частоту твоих трапез. Будет интересно посмотреть, кто предаст другого первым.
Оставляя за собой липкую, типичную для отаку ухмылку, она уходит.
Почему наш план побега раскрыли?
Я не могу перестать об этом думать.
До сих пор я не думал об этом, потому что это было бессмысленно.
Даже если бы наш план не раскрыли, мы уже провалились.
Поэтому я не утруждался выяснять, почему и как произошла утечка информации.
Причина, по которой я начинаю об этом думать, очень проста…
Мне холодно.
Всё тело дрожит, кончики пальцев давно потеряли чувствительность, зубы не перестают стучать.
Конечности кажутся мне чужими.
Я пытаюсь погрузиться в размышления, чтобы отвлечься от текущего положения. Хотя бы на короткое мгновение.
Я должен сосредоточиться.
Но в итоге, как бы я ни старался, я не избавлюсь от холода.
Еда, которую они отобрали, начинает на мне сказываться.
Сам голод терпим.
Тяжело то, что я не могу сохранять тепло тела.
Это место холоднее морга. Значительное падение температуры тела может привести к смерти.
Если я не буду есть, я умру.
Если оглянуться назад, Отаку упомянула, что сократит количество трапез, но не уточнила число.
Это может означать одну трапезу в день, одну через день или даже хуже — одну каждые три дня.
Ощущение, будто я ничего не ел два дня.
Я потерял счёт времени; я считал его по трапезам.
Одиночество и боль растягивают время в десятки или сотни раз.
Даже если кажется, что прошли дни, на самом деле могло пройти всего несколько часов.
И в моей среде нет ничего, что могло бы подсказать, сколько времени прошло.
Утро, вечер или ночь. Я вижу только белое.
Хотел бы, чтобы они выключили свет.
Сияющая яркость лучше, чем темнота, передаёт отсутствие изменений.
Эта никогда не меняющаяся среда разрушила бы рассудок любого.
Холод не даёт мне уснуть. Я могу спать только когда теряю сознание.
Спать так — как игра в рулетку; нет гарантии, что я когда-нибудь проснусь.
Но я всегда
Похоже, они полностью знают, как держать человека в живых.
Еда.
Я пожираю всё, как бездомная собака.
Никогда не думал, что буду так сильно хотеть чего-то настолько безвкусного.
Говори!
Я не заговорю.
Может, я действительно схожу с ума.
Мне приснился сон о Куребаяси.
Я не помню подробностей.
Но когда проснулся, в голове остался её след.
Я пытаюсь вспомнить забытые кусочки этого сна.
Это был сон о днях, когда мы делали игру, или о том, как планировали побег?
Или о чём-то ещё более абсурдном?
Интересно, что говорила Куребаяси. Какое лицо она делала.
Наверное, дразнила меня со скучающим выражением.
Или страстно рассказывала о своей сестре с улыбкой…
Опустить голову, оплакивая свою глупость?
Или говорить о желаниях на будущее, которого никогда не будет…
Она могла корчить своё красивое лицо от боли, истекать кровью или слабо улыбаться.
Куребаяси…
Холод никогда не уходит. Но на короткое мгновение я чувствую удовлетворение.
Говори!
Я не заговорю.
Куребаяси могла заговорить давно.
Мой срок заключения могли уже продлить на недели.
Интересно, какое лицо она сделает, когда узнает, что я не заговорил.
Будет ли она полна вины, скорбя о том, почему я не заговорил раньше?
Или отмахнётся, что это моя вина, что я не заговорил, не показав ни капли сожаления?
Любой вариант меня устроит.
Увидеть её реакцию, когда я выберусь, стоит того, чтобы вытерпеть все трудности и остаться.
Худший сценарий — если я заговорю, а она промолчит.
Её отсутствие, когда я выберусь…
Это никогда не изменится.
Она мне нужна.
(…)
Я не особо разбираюсь в снах, но вот что я недавно узнал.
Человек может видеть сны, когда находится без сознания.
На самом деле я сейчас вижу сон.
Переоденься.
Она снимает с меня смирительную рубашку и наклеивает наклейки по всему телу.
От этих наклеек тянутся тонкие провода.
Она вручает мне обычную тюремную форму, чтобы надеть поверх.
Можешь стоять сам?
В этом сне моё зрение размыто. Ноги не слушаются, стоять — уже борьба.
Даже когда мне удаётся встать, конечности двигаются неправильно.
Я чувствую, что могу рухнуть в любой момент.
Повреждённая душа в повреждённом теле… Идём.
Меня тащат, опираясь на её плечо. Тело наконец немного начинает реагировать.
Рада, что не пришлось тебя слишком долго тащить.
Когда я начинаю идти сам, чувствую, как кровь циркулирует по всему телу в такт сердцебиению.
Я медленно начинаю вспоминать, что эти конечности — мои.
Тепло крови доходит до мозга, постепенно проясняя голову.
Туман в глазах рассеивается, отражая чёткую картинку.
Внезапно до меня доходит.
Это не сон.
Я вхожу.
Дверь открывается передо мной.
Давно не виделись. Номер 0720… Шуичиро Минато.
Сидя на высоком стуле, человек аккуратно протирает линзы очков тонкими пальцами.
Как тебе жизнь в защитном заключении?
Глава тюрьмы смотрит прямо на меня.
……
Кхе-кхе!
Я пытаюсь ответить, но голос не слушается. Вместо этого вырывается сильный кашель.
Горло повредилось после столь долгого молчания и постоянного дыхания сухим воздухом.
Мне нужно несколько попыток, прежде чем я становлюсь достаточно громким, чтобы меня услышали.
Тепло там было.
Было бы комфортнее с обогревателем, думаю.
Я наконец выдавливаю несколько слов.
Должно быть, было очень комфортно. Ведь в том месте есть обогреватель.
Использовать его или нет — на твоё усмотрение. Похоже, ты не
……
Я серьёзно рассматриваю вариант надеть на неё смирительную рубашку и бросить в ту камеру.
Но я остаюсь спокойным.
……
Она переводит взгляд, подавая знак надзирательнице.
Надзирательница берёт провод, идущий от наклеек на моём теле.
И подключает его к планшету начальницы.
Разрешите идти.
Выполнив задачу, она покидает комнату.
Зачем этот провод?
Как и ожидалось, ответа нет.
Она смотрит на планшет.
Мне сказали, что ты ни слова не сказал об этом инциденте. Это правда?
Да.
Ты провалился. Зачем держаться за план, который уже рухнул?
Тебе также сказали, что у тебя была возможность сразу выйти, если бы ты дал нам детали плана.
Она переводит взгляд между мной и планшетом.
Она пытается меня разозлить вопросами?
Эти провода, должно быть, записывают мой пульс.
Можешь сказать, почему ты неоднократно делал такие иррациональные выборы?
Это не было иррационально.
Куребаяси остра на ум. Она умеет думать наперёд.
Если бы я, уже однажды провалившийся побег, вышел из защитного заключения без неё…
Я бы не смог сообразить, что делать дальше.
Мой выбор был рационален. Я считал, что лучше, чтобы первой вышла она.
Она сохраняет прямую осанку, поглядывая на устройство.
Вероятно, пытается определить, есть ли изменения в моём пульсе.
Понимаю твою точку зрения. Однако позволь мне кое-что сказать…
Твой выбор иррационален.
Мне всё равно, что ты так думаешь. Я так не думаю.
В чём смысл всего этого?
Она собирается отправить меня обратно в зависимости от моих ответов?
Они пытаются сломить мой дух, поместив меня в нормальную среду.
Я уже учёл этот риск.
Хотя мне ненавистна возможность вернуться туда, решаю не я.
Если они всё равно меня вернут, я не хочу сейчас умолять о прощении.
Как дела у Куребаяси?
Как бы ты хотел, чтобы у неё дела были?
Я этого не ожидал.
Я надеюсь, что она давно покинула это место и вернулась в свою обычную камеру.
Начальница закрывает глаза и тихо кивает.
К сожалению, Ноа Куребаяси не там, где ты хотел бы её видеть.
Она уделяет больше внимания планшету, чем моей реакции.
Она не показывает ни волнения, ни нетерпения.
Меня волнует только благополучие Куребаяси.
Заходи.
Дверь открывается по её сигналу. Я оглядываюсь через плечо.
Ха…!
Мои глаза расширяются.
Ах…
М-Минато…?
Мои глаза затуманены.
Ты…
Её розовые щёки побледнели.
Под тёмными кругами вокруг глаз лицо тоньше, чем я помню. Всё тело выглядит истощённым.
Но ошибки быть не может…
Куребаяси.
Я инстинктивно делаю шаг вперёд.
Куребаяси.
Протягиваю руку.
Куребаяси.
Моя рука касается её бледной щеки.
Её тонкая бледная щека на удивление тёплая.
Ха?
Она прижимает свою болезненно-бледную руку к моей.
Тёплый… Минато? Это правда… ты?
Минато…!
Она обнимает меня без колебаний.
Я обнимаю её в ответ с той же силой.
Наше объятие не такое крепкое, как мне хотелось бы. Мы оба ослаблены.
Прости! Прости меня… так, так сильно прости…!
Она взрывается, как плотина под давлением, повторяя одни и те же извинения.
Я не понимаю, почему она извиняется.
Но это не важно.
Видеть её, касаться её, слышать её голос — этого достаточно.
Не важно, если меня снова бросят в защитное заключение.
Прости! Пожалуйста, прости меня…! Минато, я хочу, чтобы ты меня простил…!
От Куребаяси исходит странно сладкий запах.
Как сладкий аромат перезрелого фрукта. Я слышал, что люди, приближающиеся к смерти, пахнут сладко.
Это напоминает мне об этом.
У меня не весь день. Можем?
Даже после замечания Начальницы Мидзуширо проходит довольно много времени, прежде чем Куребаяси меня отпускает.
В Тюльпановой тюрьме предусмотрены строгие наказания за неподобающие отношения между заключёнными.
Счастливое воссоединение и объятия считаются неподобающими?
Причина не важна. Мужчина и женщина не могут обниматься. Ты уже должен знать, что это не то место, где такое прощают.
……
Хотя ваша связь может оказаться полезной.
……?
Я не понимаю её намерений.
Почему она привела нас сюда?
Вы оба сумели молчать до самого конца во время заключения.
Ха?
В её глазах недоверие.
Она тоже не заговорила.
Каким-то образом я это уже знал.
Смертельно сладкий аромат, исходящий от Куребаяси, — доказательство её долгого пребывания в защитном заключении.
Почему она молчала?
Почему не призналась?
Она могла бы выбраться из того ада, если бы заговорила.
Но не сделала.
Поскольку никто из вас не заговорил, мы решили сократить ваш срок заключения до пяти дней.
……
Пять дней.
То, что казалось вечностью, мучимой холодом и болью, длилось всего пять дней.
В это трудно поверить.
Я понял, что боль тоже растягивает время.
Теперь, когда я знаю, что провёл там всего пять дней… я не знаю, что сделаю, если она решит вернуть меня туда.
Лучше об этом не думать.
Ты упомянула, что наша связь может быть полезной. Ты ещё не сказала почему.
Что это значит?  
Давайте заключим сделку.  
Куребаяси слегка дрожит.  
Сделка. Это слово, которое я возненавидел за эти пять дней.  
Вы предприняли попытку побега, и вдобавок ко всему скрыли от нас все детали.  
Защитное заключение не считается наказанием. Обычно после него вас всё равно ждёт полноценное наказание.  
Однако, если вы согласитесь на сделку, мы закроем глаза на этот инцидент. В зависимости от результата, ваше желание выйти за стены тюрьмы даже может быть исполнено.  
Люди в этой тюрьме действительно предлагают возмутительные вещи.  
Просто оставаться в тюрьме может быть лучше, чем такая сделка.  
Итак… в чём именно состоит эта сделка?  
Вы знаете, что в этой тюрьме три капитана, верно?  
Да.  
Софурин в Отделе Непристойностей, сестра Джулия в Отделе Сексуальных Преступлений и Югао из Отдела Тяжких Преступлений.  
С Отделом Непристойностей особых проблем нет. Однако в Отделе Сексуальных Преступлений и Отделе Тяжких Преступлений…  
Мне кажется, что с поведением капитана Агатсумы и капитана Югао что-то не так.  
Да.  
Трудно поверить в её утверждение, что в Отделе Непристойностей «нет особых проблем». Особенно учитывая, что она прекрасно знает о помощи Софурин в нашем побеге.  
Эта сделка звучит крайне рискованно.  
В тюрьме каждый отдел — как отдельное сообщество. Но я сомневаюсь, способны ли эти двое поддерживать порядок.  
Другими словами, она считает, что Югао и сестра Джулия не подходят для своих должностей.  
Наличие неподходящего человека на руководящей позиции может привести к значительным убыткам. Это также может снизить общее качество тюрьмы. Понимаешь?
Понимаю.  
Она говорит очень завуалированно, но я начинаю видеть общую картину.  
Так… вы хотите, чтобы мы свергли обеих капитанов с их нынешних позиций?  
Начальница Мидзуширо ни подтверждает, ни опровергает.  
Но можно с уверенностью предположить, что именно это она имеет в виду.  
Значит, несмотря на то что она Начальница, она не может просто так увольнять людей по своему желанию.  
Капитан Агатсума и Югао пользуются большим «доверием»… у многих надзирателей… и заключённых.  
Доверием, говорите?  
Это очень многозначительное заявление.  
Значит, вы хотите заключить сделку именно с нами, потому что у нас нет никакой связи с ними?  
Вы двое почти успешно сбежали. Несмотря на то что это непростительное деяние, я вынуждена признать ваши навыки планирования.  
Мы явно не лучшие, раз кто-то слил информацию о нашем плане.  
Почему бы вам не использовать того человека, чтобы их свергнуть?  
У всего своё назначение. То, что ножом можно резать рыбу и овощи, не значит, что им можно проводить операции.
Если поставить перед собой цель, то нет ничего невозможного.  
Интересно, думает ли Куребаяси так же.  
Но я вижу её точку зрения.  
Мы для этого подходят лучше, чем её информатор.  
Если мы согласимся играть по её правилам, это может оказаться не такой уж плохой сделкой.  
Если мы подчинимся, она забудет об инциденте с побегом.  
А если мы успешно свергнём двух капитанов, то даже сможем выйти из тюрьмы.  
Можно задать один вопрос?  
Какой?  
Ранее вы сказали, что наши отношения могут оказаться полезными. Вы ещё не объяснили, почему.  
Начальница Мидзуширо смотрит прямо на нас.  
Похоже, планшет её больше не интересует.  
Это хорошая возможность. Если ты думаешь, что защитное заключение — это ад, позволь мне тебя поправить…  
Мне уже несколько раз показывали «ад»: когда я попал в эту тюрьму, когда меня перевели в Отдел Непристойностей, когда отправили в угольную шахту и когда заперли в одиночке.  
Пойдём, я покажу тебе, как выглядит настоящий ад.  
Если бы в аду была кампания по сбору печатей, я был бы уже близок к её завершению.
(…)
Какой запах!
Мои инстинкты чувствуют опасность. Содержимое желудка грозится выйти наружу.
Температура и влажность необычайно высокие, усиливая этот характерный зловонный запах до критического уровня.
Кажется, что во рту появится плесень, если я попробую дышать через рот, чтобы избежать вони.
Ух…
Ты в порядке?
Она прижимает руку ко рту, слабо кивая.
Возможно, из-за перепада давления под землёй стоит оглушительный звук, похожий на гул земли.
Все пять моих чувств выражают сильнейший дискомфорт.
Что это за место?
Сомневаюсь, что мне хватило бы часа здесь, чтобы подхватить заразу.
Отдел Проклятых. Как следует из названия, это учреждение для тех, кого нельзя исправить.
Учреждение?
Даже тот ужасный блок защитного заключения имел смысл как место изоляции для заключённых.
Трудно поверить, что это тоже часть тюрьмы.
Было бы логичнее назвать это экспериментальным учреждением или местом казни.
Здесь… есть люди?
Конечно. Разве ты не слышишь их голоса?
Голоса…
Даже если я внимательно прислушаюсь, я не слышу ничего похожего на человеческие голоса.
……!
Куребаяси внезапно закрывает уши.
Что случилось?
Хаа… Это не галлюцинации… не шум в ушах… и даже не гул земли…!
……!
Теперь я понимаю…
Те низкие, вибрирующие звуки, которые я слышу…
…это голоса людей.
Постоянное стонание заключённых Отдела Проклятых…
Трудно осознать. Как будто их горла вышли из строя от непрерывных криков.
Время, которое на это требуется, варьируется от человека к человеку, но каждый, кто падает в это место, в итоге становится таким.
Начальница Мидзуширо выглядит так, будто прогуливается по своему саду.
Конечно, бывают исключения. Но это всего лишь исключения.
Я следую за её взглядом. Он резко меняется.
За этими решётками должен быть ещё один повреждённый заключённый.
……?
Я замечаю чёрную тень.
Не метафорически. Настоящую чёрную.
Я узнаю эту тень…
Это…
Шуичиро Минато.
Она возвращает моё внимание к себе.
Ты хочешь
Она направляет свой холодный взгляд на Куребаяси.
Абсолютно нет.
Ноа Куребаяси. Ты хочешь
Абсолютно нет.
Начальница удовлетворённо кивает.
Понятно. Вот в чём дело.
Я наконец понимаю смысл этой сделки.
Поэтому ваша связь полезна.
Мы молчали в том месте, где единственно правильным с объективной точки зрения было заговорить.
Несмотря на экстремальную ситуацию, мы учитывали только интересы друг друга.
По крайней мере, так это выглядит со стороны.
Поэтому…
Я искренне надеюсь, что ваша связь не будет разорвана глупой ошибкой.
Если она сделает нас обоих заложниками, у нас не останется выбора, кроме как подчиниться.
Добро пожаловать домой, мама, папа! Так быстро! Кака!
Нас обдаёт шквалом насмешек, как только мы возвращаемся в Отдел Непристойностей.
ГГ! Поздравляю с попаданием в национальный реестр «неудачных побегов»!
Называешь себя Дрон-Девушкой, а даже дронуть отсюда не смогла?
Естественно, все слышали о нашей неудачной попытке.
Но…
Дерьмимори для Жопососных новостей! По нашим данным, вы двое дебилов пытались сбежать! Планировали пролететь через шторм?!
Может, назвать её Глупой Девушкой?
Они не знают деталей нашего плана.
Мы воспользовались тем, что Куребаяси ранили ножом, чтобы попытаться сбежать.
Это официальная версия.
Так Начальница Мидзуширо сообщила надзирателям.
Вы хоть представляете, сколько говна нам пришлось разгребать из-за вас двоих?!
Да, пора называть тебя Одиночником вместо Эксгибитимэна!
Это тоже твоя вина!
Почему всегда я?!
Всем достаётся.
Жаль, что не смогли сбежать вместе, Ромео и Джульетта!
Это вызывает ностальгию.
Они ночами думали, какие оскорбления будут кидать, когда мы вернёмся.
Ромео, о Ромео! Зачем ты голый?!
Эти оскорбления кажутся тёплыми по сравнению с одиночеством и холодом, которые я чувствовал в защитном заключении…
Даже если они насмехаются над нашими отношениями.
Серьёзно, почему?
Я этого ожидал.
Пока вы двое были под защитой, в тюрьме произошли некоторые изменения.
……
Я останавливаюсь перед камерой.
Вот.
Знаю.
Я вхожу в камеру вместе с Куребаяси.
Гооооооал! Эксгибитимэн и Дрон-Девушка вошли в камеру вместе!
Хватай её! Хватай её! Хватай её! Хватай её!
Они так громко орут, что их вот-вот уведут надзиратели.
Это то, что изменилось в наше отсутствие.
Количество заключённых в тюрьме стабильно растёт, и скоро возникнет нехватка камер.
Поэтому они тестируют общие камеры.
Они пытаются использовать эту ситуацию, чтобы доказать снаружи, что сексуальных преступлений становится больше?
Это безумное решение…
Главная причина, почему число заключённых не уменьшается, скорее всего, в их счёте извращенца. Эта система привязывает заключённых к этому острову.
Заставлять мужчину и женщину делить камеру в тюрьме, полной сексуальных преступников…
Чтобы научить нас контролировать сексуальное желание через близость или что-то в этом роде.
Ещё один бредовый лозунг.
Одна кровать и один матрас на полу…
Специальная тюремная пена с эффектом памяти?
Ага, настолько плохая, что ты даже не замечаешь, что она там есть.
Честно говоря, я не знаю, насколько это правда.
Эта штука с общими камерами, скорее всего, просто одна из схем Начальницы, чтобы посадить меня и Куребаяси в одну камеру.
Плакат всё ещё висит в моей камере.
Значит, никто ещё не знает о дыре.
Как будто они умоляют нас снова её использовать.
Одна из двух причин, по которой скрыли наш побег, — сохранить существование этой дыры в тайне.
Вторая причина в том, что…
О… Беглые подонки уже вернулись!
Это время в изоляции немного починит ваши долбанутые головы?
Участие Софурин в нашем плане полностью скрыто.
Ты правда думала, что сможешь нас перехитрить
По официальной версии она не только не участвовала, но её представили как ту, кто нас обнаружила и поймала.
Ты выглядишь довольно расслабленной… Может, мне тогда стоило сломать тебе пару костей?!
Теперь ходят слухи, что те несколько дней, когда она бесилась, были хитрым планом, чтобы нас выкурить.
Почему бы не попробовать сбежать снова в следующий раз? Я так тебя отлуплю, что ты не сможешь сюда вернуться!
Софурин специально раздувает шум, прежде чем наклониться ближе к решётке.
Прости.
Её голос едва слышен.
Прости. Прости меня… Я та, кого нужно наказать…
Должно быть, было тяжело… Должно быть, было холодно… В том месте… пять дней…! Минато, Ноа, мне так жаль.
……
Куребаяси ничего не говорит.
Даже их манера извиняться одинакова.
Капитан, остальные начинают подозревать.
……
А если вы начнёте флиртовать друг с другом… я позабочусь, чтобы вы никогда отсюда не выбрались!
И ты тоже! Не думай, что это к тебе не относится! Мы позаботимся, чтобы все получили заслуженное наказание!
Её крики запугивают весь отдел.
Когда надзиратели начинают оглядываться, все заключённые понижают голос.
Мы ждём, когда в нашей узкой камере выключат свет.
Минато.
Да?
Почему… ты не признался?
Потому что я хотел, чтобы ты вышла первой.
Почему…?
Потому что ты та, кто всё это спланировала.
Даже если бы я вышел первым, я бы не смог спланировать, что делать дальше.
Ч-что ты говоришь…? Тот план был плохо подготовлен. Он был обречён на провал.
Да, может быть.
И всё равно ты мне нужна. Точно.
На этот раз она не называет меня извращенцем.
Она открывает рот, глядя на меня.
А ты? Почему не призналась?
Я…
Она опускает взгляд.
Я обещала помочь тебе сбежать… и не смогла сдержать обещание. Я снова увеличила свой долг.
Я никак не могла выйти раньше тебя и продолжать увеличивать этот долг… вот и всё.
В её словах слышится колебание. Это необычно.
Она хватает себя за правое запястье и смотрит в пол.
Я не знаю… правда ли это.
(…)
Мы вернулись сюда…
Ага.
Нас снова перевели из судоверфи в прачечную.
По крайней мере, не в угольную шахту. Это тоже дело рук Начальницы Мидзуширо?
Поскольку мы уже знаем это место, адаптироваться не должно быть сложно.
Эй! Эксгибитимэн, Дрон-Девушка! Закончите до перерыва! У меня дела!
Похоже, тех, кто пытался сбежать, не особо жалуют.
Мы делаем, как велено, чтобы не создавать ещё больше проблем.
Куребаяси и я начинаем разбирать гору белья.
Так же тяжело, как я помню.
Но всё равно намного лучше, чем не мочь двигаться.
Правильно!
Дни, проведённые в защитном заключении, были худшими на данный момент, но возможность делить это с ней успокаивает.
Я единственный, кто сейчас может её понять.
Даже если меня заставляют здесь быть, это не так больно, пока она рядом.
……
С другой стороны, она выглядит не слишком счастливой.
Она такая с момента нашего воссоединения.
Но она не похожа на ту, когда её отвергла Софурин. Кажется, она что-то обдумывает.
Она всё ещё думает о том, что сказала Начальница Мидзуширо?
Мне тоже нужно об этом подумать. Но сначала разберёмся с текущей задачей.
Как только я тянусь к куче одежды, она начинает шевелиться.
Ой-ой… Что-то тебя беспокоит?
Из горы одежды появляется странная улыбающаяся женщина.
Я ошеломлён.
В одежде, которую я стирал в прошлый раз, никого не было.
Загрязнение!
Надо сообщить.
Ох, дорогой.
Женщина пусто улыбается, прежде чем выйти из кучи.
Ты меня не знаешь? Я Джулия Агатсума, Капитан Отдела Сексуальных Преступлений. Можете звать меня сестра Джулия.
Конечно, мы знаем, кто она.
Она одна из наших целей.
Что вы здесь делаете, Капитан?
Я услышала голоса, ищущие спасения. Жалобные крики ягнят, страдающих достаточно, чтобы пытаться сбежать.
Похоже, в наши дни спасение приходит через прачечную.
Пока кто-то просит помощи, где бы и когда бы это ни было, Господь обеспечит.
Я не видел Его, пока был в защитном заключении.
Понимаю… вот как ты себя чувствовал, дорогой Минато. А ты, дорогая Куребаяси?
Обращение к нам по именам вместо номеров ощущается как ещё один способ держать нас под контролем.
Не важно, как мы себя чувствовали… Никто, даже Бог, не протянул руку. Нас оставили одних.
Хе-хе… Вот как ты это воспринял. Но это не так. Господь протянул руку. То, что вы оба здесь, — доказательство этого.
Что вы имеете в виду?
Если ты молился Богу о прощении, лёжа на ледяном полу, значит, Господь был рядом.
……
Ты думаешь, что смог бы пройти через те суровые дни без Его поддержки? Это был дар от Господа, по-настоящему протянутая рука.
Она, наверное, говорит то же самое всем, кто выходит из защитного заключения.
Не важно, как кто-то тебя поносит. Мы все равны в глазах Бога. Надзиратели и заключённые одинаково.
Большинство людей не могут мыслить ясно после нескольких дней в том месте.
Те, кто недавно вышел из защитного заключения, особенно уязвимы.
Если интересно, пожалуйста, заходите в часовню когда-нибудь.
Хорошо или плохо, но время её проповеди выбрано идеально.
Пока идёте своим путём, вы можете встретить голоса или искушения, противоречащие Господу… Я искренне молюсь, чтобы вы никогда не прислушивались к злу. Хе-хе-хе…
Сестра Джулия уходит с ещё одной зловещей улыбкой.
Она почувствовала нашу связь с Начальницей Мидзуширо?
Может, я просто накручиваю себя.
Что думаешь?
Должно быть, тяжело быть Начальницей Мидзуширо и при этом почему-то не иметь возможности уволить идиотку, которая играет в прятки в белье…
Верно…
Я рад снова услышать её сарказм.
Давно я не был на улице.
Остальные продолжают избегать и насмехаться над нами издалека. Честно говоря, меня это почти не беспокоит.
Смотри, солнце!
Сегодня сквозь облака пробивается слабый солнечный свет.
Знаю. Не нужно мне говорить.
Она холодно отвечает, глядя на солнце, даже не прикрывая глаза рукой.
Я понимаю это чувство.
Купаться в солнечном свете и иметь возможность вытянуть тело, когда захочешь…
Это невероятно наполняет.
Пусть остальные оскорбляют и издеваются над нами сколько угодно.
Мы бросили вызов побегу и провалились.
Мы выдержали пять дней в защитном заключении, не предав друг друга.
Тёпленько.
Тёпленько… серьёзно…
Ты права…
Это ощущение принадлежит только нам.
Вскоре закат закрывает толстый слой облаков.
На тюрьму ложится большая тень.
Что нам делать?
Простое замечание, не предназначенное для кого-то конкретного.
Мой прежний я спросил бы: «Что ты имеешь в виду?»
Но теперь я знаю.
Наша попытка побега провалилась.
Нас остановили капризы природы, и Начальница Мидзуширо нас насквозь видела.
И не только это…
Есть ещё одна вещь, которую я не забыл…
0720! 0721!
Причина, по которой Куребаяси вообще придумала этот план…
У меня кое-что для вас… Идите сюда!
В конце концов её любимая сестра сказала, что не пойдёт с ней.
(…)