Она ведёт нас в медицинский блок.  
Я так сожалею…!  
Доктор Хигучи вежливо кланяется нам снова и снова.  
Они поймали заключённых, пытавшихся сбежать.  
Это естественный исход.  
Тогда это тоже было бы  
Нет, это другое. Вы были связаны.  
Ну… да, но…  
Обычно она бы посмеялась над этим. На этот раз — нет.  
Вероятно, из-за её убеждений и принципов.  
Несмотря на то, как она говорит о равенстве между охранницами и заключенными, в итоге наказание получают только заключённые.  
И видеть, как пациентка, которую она лечила, отправляется в такое место со свежими ранами…  
Это действительно проверяет «докторскую» сторону её работы исправительного врача.  
Даже если она не имела к случившемуся никакого отношения, забыть об этом ей нелегко.  
Я замечаю признаки усталости на лице доктора.  
Возможно, я ошибаюсь, но, кажется, она работала день и ночь, чтобы вытащить Куребаяси из того места — ведь та поступила с колотой раной.
Мне правда очень жаль, Куребаяси, Шуичиро…  
У меня нет ни жалоб, ни недовольства.  
Я не думаю, что доктор Хигучи просто говорит красивые слова.  
Наоборот, отрадно видеть, что её это может так задеть.  
Люди, верные своим ценностям, вызывают восхищение.  
Можно даже назвать это другой формой самовыражения.  
Но если она будет продолжать кланяться и извиняться, разговор никуда не сдвинется.  
Ну, если уж на то пошло…  
Она тоже начинает кланяться…  
Я должна извиниться перед тобой больше, чем перед Эрико…  
Да-да, мы знаем.  
Я удивлен.  
Куребаяси перебивает Софурин.  
Можем мы уже перейти к делу? Заодно, почему бы тебе не извиниться перед Мрачной Малышкой за то, что вызвала её сюда и игнорировала?  
Хм…  
Она съёживается, когда все взгляды обращаются к ней.  
Можно я буду звать тебя Тисато?  
Д-да… Ти…сато…  
От нервов она звучит как застенчивая старшеклассница, которая поздно повзрослела.
Ты была в программе реабилитации, верно? Когда мы делали ту игру.  
Да.  
Я видела её под землёй и спросила у начальника Мидзуширо, нельзя ли ей присоединиться, чтобы помочь нам.  
Она согласилась при условии, что мы достигнем цели.  
Тисато очень помогла мне, когда мы делали ту игру.  
С сюжетом, конечно, но без неё я бы не смогла переиграть Эродюсера.  
Поэтому я решила её завербовать.  
Под землёй…  
Доктор Хигучи на миг делает странное лицо, но тут же улыбается Тисато, как только та снова съёживается.  
Как ты сюда попала? Начальница помогла?  
Я… я пришла… через в-воздуховоды…  
Ты знала об этом?  
Она слегка кивает. Тисато очень сдержанна перед доктором Хигучи и капитаном Шиколенко.  
Я никогда не задумывалась об этом, но, возможно, она знает тюрьму лучше нас.  
Сколько ты знаешь?  
Н-ничего… Мне сказали… прийти… вот я и пришла…  
В таком случае, давайте начнём с того, что расскажем ей, что произошло.  
Куребаяси — сестра капитана Шиколенко.  
Хм…  
Куребаяси и я пытались сбежать вместе с капитаном Шиколенко, но потерпели неудачу.  
……  
Чтобы снять с нас обвинения, нам велели свергнуть и капитана Джулию Агатсума, и капитана Хадзуки Югао.
Если мы преуспеем, нас выпустят за стены.  
……  
Поэтому мы собрались здесь, чтобы их свалить.  
Хм…?  
Тисато издаёт странный звук, прежде чем закатить глаза в замешательстве.  
Довольно краткое объяснение…  
Ну, детали я объясню позже, так что не волнуйся, Тисато…  
С-спасибо…  
Кстати, Эрико… тебе нормально быть на нашей стороне…?  
Хм… Учитывая мою должность, это довольно рискованно.
Но я хочу вам помочь. Поэтому я с вами.  
Довольно смелое решение…  
Доктор Хигучи посмеивается.  
У Софурин, возможно, и не было выбора, ведь Начальница знает, что она участвовала в нашем плане побега.  
Но, думаю, она бы согласилась с Начальницей и без этого давления.  
Она хочет реформировать тюрьму, даже если придётся делать это тяжёлым путём.  
По крайней мере внешне у них одинаковая идеология.  
Итак, как мы их свалим?  
Сначала нужна информация.  
И Куребаяси, и я из Отдела Непристойностей. Мы почти ничего о них не знаем.  
Единственное, что я знаю, — это то, что сестра Джулия вышла из прачечной.  
Характер, образ мышления… что угодно. Расскажите, что знаете.  
Если описать капитана Югао одним словом, то это…  
Королева?  
Ты знаешь про Специальную Команду Безопасности, верно? У них нет полномочий охранниц, но они поддерживают порядок силой…  
Знаю. Команда безопасности действует по приказам охранниц.  
Так думает большинство заключенных.  
Это неправда?  
Не совсем. Хотя я, как капитан, могу отдавать указания команде безопасности… Они не обязаны их выполнять.  
Потому что они получают приказы от капитана Отдела Специальной Безопасности.  
Отдела Специальной Сексуальности?  
Это Отдел Специальной Безопасности!  
И кто возглавляет этот Отдел Специальной Сексуальности?  
Капитан Югао.  
Понятно.  
Иными словами, команда безопасности находится непосредственно под командованием Югао.  
Как королева и её солдаты.  
Точно. Просто с точки зрения структуры командования ССТ может отклонять любые приказы, кроме тех, что от капитана Югао.  
Это формальность или так и есть на самом деле?  
Раньше это была формальность. Поэтому и не возникало проблем.  
Но она использовала это в своих интересах. Она манипулировала ССТ, чтобы те следовали её воле и на словах, и на деле, держа их под контролем.
Конечно, обычно команда безопасности выполняет приказы охранниц.  
Однако когда дело касается Югао, другие охранницы теряют над ними контроль.  
Софурин кивает.  
Фактически военная сила тюрьмы находится в руках Югао.  
Что касается её характера, она… самонадеянная, наверное? Она считает, что всегда права, и может быть очень враждебной к тем, кто ей не нравится. Но это только моё личное мнение.  
Иными словами, контролирующая Тыквенная Сука.  
Эрико?! Не называй её так ей в лицо!  
Пфф… Хе-хе…!  
Что такое…?  
А… это, эм… ничего.  
Тыква?  
Хе-хе… Пфф…!  
Странный триггер.  
Кто вообще знает, что такое тыква?  
…Это вид тыквы, и… именно так переводится «Югао»…  
Похоже, она знает.  
Похоже, Софурин тайком зовёт Югао «Тыквенной Сукой», а Тисато это забавляет.  
И эта эгоистичная королева обладает властью распоряжаться силами ССТ…  
Вероятно, именно этого Начальница и опасается.  
Она может стать реальной угрозой, если всё пойдёт не так.  
Вот где проблема.  
Югао уже расширяет своё влияние.  
Поэтому Начальнице нужен повод, чтобы её свалить.  
По крайней мере, так я поняла из разговора.  
Однако на деле она довольно хитра. Она никогда не показывает слабость и ловко всё улаживает, чтобы избежать обвинений.  
Один преступник как-то сказал…  
Настоящие злодеи не такие, как мы. Они знают, как не попасться за свои преступления.  
Хотя Югао, возможно, и не совсем такая, по тому, что я слышала, она довольно близка к этому.  
С её должностью главы Отдела Тяжких Преступлений и способностью использовать ССТ она легко может подделывать улики, заставлять свидетелей молчать и так далее.  
Звучит сложно найти точку начала.  
А что насчёт сестры Джулии?  
Капитан Агатсума… ну, её трудно понять. Иногда немного жутковатая, наверное.  
Как вы зовёте её за глаза?  
Да ладно…  
«Та сумасшедшая монашка».  
Ох, ну  
На этот раз Тисато не хихикает.  
Не так изящно, как предыдущее, но довольно понятно.  
У неё есть особые привилегии? Например, власть над ССТ или что-то в этом роде?  
Не особо, но… Вы знаете, что помимо того, что она охранница, она ещё и капеллан.  
У неё много… пи-пи… как там…? В общем, у неё довольно много последователей.  
Э-это… подозрительно…  
Немного предвзято считать религии подозрительными, но… честно говоря, эта кажется мутной.  
Согласен. Без комментариев.  
Конкретно что именно?  
Ничего конкретного.  
Понял.  
Это подозрительно.  
Рядом с тюрьмой есть остров, называется Уккон. Он принадлежит капитану Агатсума.  
Можно владеть островом?  
Да.  
В рамках своей капелланской деятельности она периодически отвозит туда образцовых верующих заключенных.  
За пределы тюрьмы…?  
Может удивить, но это разрешено. В глазах Бога все грешники равны… согласно её учению. Она говорит, что грешникам, если уж на то пошло, больше всего нужно совершать паломничества.  
В зарубежных тюрьмах иногда бывают явные различия в обращении в зависимости от веры. Например, разное питание.  
Тем не менее идея выпускать заключенного за пределы тюрьмы кажется довольно необычной.  
Я думал, нужно разрешение Министерства сельского хозяйства, чтобы кого-то выпустить даже временно.  
Министерства юстиции, а не сельского хозяйства. С чего бы Министерству сельского хозяйства иметь такие полномочия?  
Учитывая, как общественное мнение, кажется, хочет обращаться с заключенными как со скотом, я не подумал, что это так уж невероятно.
Общественное мнение не хочет обращаться с заключенными как со скотом.  
Она мастерски читает мои мысли.  
Ну… я не так много об этом знаю, но знаю, что её семья владеет довольно крупной фармацевтической компанией. Может, ей дают особое отношение из-за этого…  
К тому же она действительно даёт результаты. Заключенные, побывавшие на Укконе, обычно возвращаются послушными.  
Там столько подозрительного, что я начинаю думать, что это, возможно, тайно законно.  
Тем не менее человек, который кажется немного странным, обычно действительно странный.  
По крайней мере, так работает в этой тюрьме.  
На ключевых постах тюрьмы нет нормальных людей.  
Ха-ха! Не поспоришь.  
По крайней мере у нас есть Эрико…  
То, что Агатсума стала заместителем начальника, будучи сплошь подозрительной, значит, у неё есть способ прикрывать свои слабости.  
У неё много верующих, и она, вероятно, знает, как ими пользоваться.  
Это может оказаться опаснее, чем иметь дело с ССТ, потому что мы не знаем, кто на её стороне.  
Мы могли бы внедриться в её культ, притвориться верующими.  
Если будем неосторожны, она может нас перетянуть, особенно учитывая, что мы уже привлекли внимание попыткой побега.  
Верно.  
Действительно…  
Мы не должны путать цели.  
Нам просто нужно сосредоточиться на том, чтобы их свалить.  
Нет нужды зацикливаться на раскрытии их секретов.  
Думаю, лучше придумать стратегию… Что думаешь?  
Она спрашивает моё мнение.  
Она мне доверяет?  
Если да, то это лестно, но, честно говоря, немного тревожно.  
Она молчаливее обычного.  
Она почти не разговаривала с Софурин с тех пор, как мы сюда пришли.  
Это не бросается в глаза из-за количества людей в комнате, но она явно избегает сестру.  
Она всё ещё думает о том, что та в итоге не пошла с нами?  
Это не официально, но…  
Я уверен, Софурин тоже заметила.  
Говорят, капитан Агатсума и капитан Югао не ладят. И судя по тому, что я видел, это правда.  
Почему они в конфликте?  
Я не уверена, но… наверное, потому что они друг друга раздражают?  
Понятно.  
Она так серьёзно констатирует очевидное, что я начинаю подозревать, нет ли тут второго дна…  
Вряд ли.  
Почему они друг друга раздражают?  
Возможно… потому что мешают друг другу?  
Понятно.  
Новое прозвище Софурин, похоже, будет Капитан Очевидность.  
Что за лицо?  
Ничего такого.  
Доктор Хигучи слегка смеётся.  
Если подумать, для Агатсума будет проблемой, если Югао захватит тюрьму.  
Потому что её религиозная деятельность может пострадать?  
Это возможно. Или, может, это просто прямолинейная борьба за власть между ними.  
Обе пытаются взять контроль…  
Звучит правдоподобно.  
Это объяснило бы, почему начальник Мидзуширо хочет, чтобы мы разобрались с ними.  
В каком-то смысле их конфликт и поддерживает баланс.  
Если одна сторона рухнет, другая может быстро вырасти… и начальник хочет этого избежать.  
Это гипотеза, построенная на другой гипотезе, но важно рассматривать разные варианты.  
Нам нужно найти способ с этим справиться.  
Мы могли бы использовать этот конфликт, чтобы свалить обеих одновременно.  
В итоге проблема в том... как их свергнуть?
Есть идеи?  
Нет, я…  
Она избегает зрительного контакта с Софурин и опускает голову.  
Это не связано с Югао и Агатсума. Тут что-то другое…  
Атмосфера... накалённая.
Это из-за… меня?  
Не думаю.  
У меня дежавю. Похоже на то время, когда мы не смогли осуществить план побега.  
Ну! Ладно! Информации слишком много, и все вымотаны.  
Может, на сегодня закончим и поговорим позже. Что думаете?  
Возражений нет.  
По предложению доктора Хигучи собрание закрывается.  
Исправительный врач…  
Да, это я.  
Не могли бы вы, пожалуйста, после этого проверить мои раны?  
(…)  
Оставив Куребаяси позади, я возвращаюсь в Отдел Непристойностей вместе с Софурин.  
Ноа… всё ещё не отошла от того, что произошло на днях, да?  
Без сомнения, она всё ещё думает о том, как её дорогая сестра сказала ей: «Я остаюсь здесь».  
Куребаяси пришла в тюрьму с единственным желанием быть рядом с сестрой.  
Ей нужна ты.  
Понятно.  
Я… больше не думаю, что это правда.  
Ты не думаешь, что ты ей нужна?  
Она не подтверждает и не отрицает.  
Она поворачивается ко мне, когда мы доходим до комнаты досмотра.  
Вы двое… действительно очень похожи.  
Освещённая лунным светом, её лицо кажется каким-то хрупким и одиноким.  
……  
Куребаяси возвращается через двадцать минут после меня.  
С возвращением.  
…Привет.  
Как всегда, снаружи нашей камеры бушует насмешка.  
Как твоя рана?  
У меня осталось жить примерно полмесяца.  
Становится хуже.  
Бывали случаи, когда люди жили так больше семидесяти лет. Чудом.  
Чудеса потрясающие.  
Значит, её раны не проблема.  
Что-нибудь ещё?  
Всякое… Я услышала кучу бесполезных и бессмысленных историй.  
Она начала рассказывать про свои первые месячные, хотя я не спрашивала.  
Кажется, она думает, что это делает её хорошим врачом. Но честно, мне было просто некомфортно.  
Я никогда не обращал на это внимания, но, возможно, это правда.  
Это может быть из-за её характера, но ежедневные разговоры с секс-преступниками, наверное, затрудняют сохранение здравого смысла.  
Что-нибудь ещё?  
Она хвасталась селфи с моей сестрой. Говорила о старых временах и всём таком. У меня тоже есть с ней фотки, знаешь?  
С правильным софтом я могла бы заменить её на своё фото в той картинке, если бы захотела.  
Я тоже видел ту фотографию.  
Что думаешь?  
Капитан выглядела слабой.  
Думаешь, мы похожи?  
Она не останавливается, чтобы наорать на меня за то, что я шучу над её сестрой.  
Похожи?  
Она всё повторяла, что я похожа на сестру на той фотографии.  
Вы двое…  
Вероятно, что-то из учебников по консультированию. Чтобы успокоить девочек в пубертате, вроде меня...
Я не думаю, что следовать учебнику — плохо.  
Ну да. Это правда. Но если она просто говорит это, не имея в виду… Это просто обидно.  
Ты видел фото, да, Минато? Думаешь, мы похожи?  
Я пытаюсь вспомнить фотографию.  
И сравнить с Куребаяси.  
Не думаю.  
Понятно…  
Кстати…  
Мне тоже сказали раньше: «Вы двое действительно очень похожи», от капитана.  
Вы двое?  
Наверное, ты и я.  
У меня есть волосы, знаешь ли.  
У меня тоже кое-какие волосы есть, между прочим.  
Ну… это, наверное, не про внешность. Скорее про то, что называют «характер». Как мы думаем и всё такое.  
Я не знаю, похожа ли я на свою сестру двухлетней давности. Но быть похожей на тебя… я неохотно понимаю.  
Неохотно, да?  
Да, неохотно. Мы с тобой… разные.  
Она многозначительно замолкает и что-то перекатывает во рту.  
Мы говорили и о тебе. Она спросила, что я о тебе думаю.  
Что ты сказала?  
Ничего особенного.  
Она не избегает вопроса.  
Я верю, что она действительно не ответила на вопрос доктора Хигучи.  
После этого она заставила меня играть в дурацкую игру «Где конфета?», и на этом всё закончилось.  
Она перекатывает штуку во рту по мягким щекам.  
Похоже, она получила конфету.  
Мне не нравится. Слишком сладко…  
Хочешь, я заберу?  
Она смотрит на меня большими глазами.  
Без упрёков за болтовню, без отвращения, она просто молча смотрит мне в лицо.  
Она делает шаг вперёд.  
И не останавливается.  
Приближается так близко, что мы почти соприкасаемся.  
Она подходит всё ближе.
……  
Её длинная чёлка создаёт решётку передо мной.  
Сладкий запах конфеты щекочет ноздри.  
Я чувствую тепло её губ.  
Мм… ух…  
Она хватает меня за запястье, не давая отступить.  
Она сильнее прижимается лицом к моему.  
Наше дыхание вырывается из носов и смешивается в воздухе.  
Мм… хфф… ух…  
Что-то сочное и тёплое скользит по моим губам, словно лаская их.  
Будто этого ей мало, Куребаяси просовывает язык между моими губами и лижет мои передние зубы.  
Я довольно удивлён.  
Вспоминается момент, когда наши губы встретились в библиотеке.  
Этот поцелуй гораздо горячее, чем тогда.  
Сердце колотится.  
Я открываю рот, впуская её тепло внутрь себя.  
Ух… Хаа, мм…  
Её язык сладкий, как мёд.  
Вместе со слюной что-то твёрдое скатывается с языка Куребаяси в мой рот.  
Ух… Хаа…  
Она оставляет след, отрывая губы от моих.  
Наши переплетённые слюни тянутся нитями и исчезают, как дымка.  
То, что Куребаяси только что лизала, теперь на моём языке.  
Она смотрит на меня в упор, едва открыв глаза.  
Тепло её губ распространяется на щёки, и она краснеет.  
Я тоже чувствую тепло, разливающееся от кончика языка по всему телу.  
Если нас поймают, это плохо кончится.  
Мы обмениваемся взглядами, не говоря ни слова.  
Она ещё сильнее сжимает моё запястье и смотрит на меня.  
Минато.  
Дрон-Девушка! Слияние!  
Я готов, Эксгибитимэн!  
Секс-слияние! Эксгибиционист-вуайерист! Эксгибит-девушка!  
Мы слышим голоса, насмехающиеся над нами откуда-то из камеры.  
За ними следует вульгарный смех, они быстро забывают о нас и возвращаются к оскорблениям друг друга.  
Прерванная их насмешкой, Куребаяси на миг замолкает.  
Ждать или что-то сказать?  
Сделаем это?  
Что сделаем?  
Она не моргает.  
Её рука на моём запястье вспотела.  
Хочешь заняться сексом? Со мной.  
Её голос дрожит неровно.  
Секс?  
Нет… не то…  
Я хочу заняться сексом. С тобой.  
Почему?  
Не знаю. Если не займёмся... не пойму.
Её глаза сияют и живые.  
Вблизи её лицо смешивается из оттенков тревоги, смятения и нетерпения.  
Действовать по эмоциям кажется опасным.  
Что-то в этой уязвимости будоражит кровь в моих венах.  
Это не для Софурин.  
Это выражение на её лице принадлежит мне.  
Я в этом уверен.  
Хорошо.  
Поэтому…  
Давай займёмся сексом.  
Это мой ответ.  
(…)  
Гх?!  
Словно пуля, мой мир перевернулся вверх дном.  
Куреба—?!  
Я услышала череду выстрелов.  
Я сумела перевести взгляд — и увидела Минато, лежащего лицом вниз на земле.  
Мина—гх,  
Моя сестра сильно закашлялась и опустилась на колени.  
Я подняла взгляд и увидела холодный ствол, всё ещё направленный в нашу сторону.  
Прекратите…!  
Во всём виновата я.
Я не могла позволить им выстрелить ещё раз.  
Моя разорванная бок и простреленное плечо кричали от боли.  
Ноа…?!  
Игнорируя боль, я поползла и попыталась прикрыть остальных.  
Это было, наверное, бессмысленно, но я должна была попытаться.  
Пожалуйста, прекратите…  
Дыхание было неровным; голос едва слышен.  
Никто бы меня нормально не услышал.  
Каждый человек обладает тем, что называется интеллектом и социальностью.  
Мидзуширо заговорила сильным, далеко разносящимся голосом.  
Это и сделало возможной высокоразвитую групповую жизнь, породило язык и культуру. Это и принесло процветание людям сегодня.  
Она что, репетировала для TED?  
Я иногда делала то же самое, но мне не было интересно.  
Я не верю в господство через насилие. Оно отрицает интеллект и социальность, которые приобрёл человек.  
Я не могла перестать потеть.  
Однако для тех, кто нарушает правила и угрожает другим, не остаётся выбора, кроме как применять к ним силу.
……  
Если вы продолжите сопротивляться, к сожалению, мне придётся закончить ваши жизни.  
Что бы сказал Минато…?  
Минато… никогда не отказывался от желания сбежать.  
Он даже пытался выиграть нам время, взяв мою сестру в заложники.  
Если я хочу уважать его волю, я не могу позволить плану закончиться здесь.  
Я обещала помочь ему сбежать.  
Я обещала помочь ему спрятаться.  
Я даже представляла жизнь, где мы втроём будем прятаться от общества вместе.  
Мой долг перед ним только рос.  
Поэтому…  
Я… не буду сопротивляться.  
Я сдалась.  
Я не могла придумать план побега.  
Моё тело было на пределе.  
И главное — я хотела, чтобы они перестали стрелять.  
Простите.  
Я пришла сюда, чтобы вытащить сестру из этого проклятого места.  
А в итоге она оставила меня одну.  
Но даже тогда…  
Минато.  
Это единственное, что сорвалось с моих губ.  
Простите.  
Я не думала, что он меня услышит.  
Простите, Минато.  
Он может ненавидеть меня всю оставшуюся жизнь.  
Это было всё, о чём я могла думать.  
Вас временно поместят сюда. Будьте благодарны.  
Я знала о существовании этой системы защитного содержания ещё до входа в тюрьму.  
Я всегда считала её преувеличенной и приукрашенной анахронизмом из-за её устарелости, но…  
Теперь, оказавшись здесь, я вижу, что она превосходит всё, что я слышала.  
Эта смирительная рубашка обнажает мои интимные места и не даёт двигаться…  
Этот холодный свет освещает всю камеру, не давая спрятаться.  
Удачи, повеселись…  
Охранница игнорирует меня.  
Ешь.  
Это похоже на собачий корм. Никакого достоинства.  
Они пытаются меня дисциплинировать.  
Заключённая в клетке, лишённая свободы и полностью уничтожающая моё самоуважение.  
Как только ломается разум человека, его эго следует за ним без особого сопротивления.  
Оставляя лишь человеческую скотину, которая может только делать то, что ей велят.  
Охранница смотрит на меня сверху вниз, обращаясь как с паразитом.  
Номер 0720 тоже в изоляции?  
Что с капитаном Шиколенко?  
Они что-нибудь сказали?  
Она не отвечает.  
Охранница ухмыляется.  
Это ерунда. Просто перетерпи семь дней — и всё закончится.  
Поняла, пытаешься делать вид, что тебе всё равно… Это нервно, когда перестаёшь притворяться крутой, да?  
Поскольку она говорит только то, что хочет, и не собирается меня слушать, я должна называть её «Отаку» или «Крип».  
Пока я размышляю, какой выбрать, понимаю, что оба означают одно и то же. Пусть будет «Криптаку».  
Такие люди обычно быстро сдаются. Но это хорошо. Похоже, ты будешь интереснее, чем тот парень… Постарайся продержаться до следующей еды, ладно?  
С липким тоном, подходящим Криптаку, она уходит, громко и наигранно смеясь.  
Будешь интереснее…  
Значит, я не единственная, кто это терпит.  
Она, вероятно, имеет в виду Минато.  
Честно говоря, он бесстрастный, необщительный и неинтересный. К тому же лысый.  
Его тоже держат здесь, как и меня.  
А моя сестра…  
Не думаю, что она получила какое-либо наказание.  
Мидзуширо лично приехала туда, чтобы нас поймать.  
Люди, которых она привела, выглядели как некая личная армия, отличная от ССТ.  
Есть лишь несколько правдоподобных причин, по которым начальник лично контролирует ситуацию с этими людьми.  
Скорее всего, чтобы замять скандал с участием капитана в побеге заключённого.  
И причина, по которой она отправила нас сюда, возможно, тоже в том, чтобы заставить нас молчать об этом инциденте.  
Само собой разумеется, что запереть охранницу в такой камере было бы настолько незаконно, что об этом даже речи быть не может.  
Так что не стоит беспокоиться за безопасность моей сестры.  
Если начальник хоть что-то знает о её характере, она, скорее всего, не станет её наказывать.  
Пока Минато и я заперты в этом нечеловеческом изоляторе… для неё не получить никакого наказания…  
Это, вероятно, самое суровое наказание, которое она могла бы получить.  
Потому что она полна любви.  
Нет.  
Не то.  
Она хочет быть наказанной.  
Она хочет расплаты за чрезмерные наказания, которые сама раздавала.  
Она считает, что не имеет права менять тюрьму, пока не искупит собственные грехи. Так она это видит.  
……  
Преступления никогда нельзя отменить. Охранницы, больше всех, постоянно повторяют эту мантру.  
Даже после отбытия срока и искупления сами грехи никогда не исчезают.  
Чёрные пятна на руках не смываются ничем.  
Как бы она ни старалась искупить, факт, что она несправедливо завышала баллы и отправляла людей в одиночку по ложным обвинениям… остаётся неизменным.  
Так она сказала.  
Было бы высокомерно с её стороны притворяться, что только она может начать всё с чистого листа.  
Ей остаётся лишь продолжать с запятнанными руками.  
Как глупо…  
Впервые я подумала о ней так.  
Я слепо ею восхищалась.  
Моя сестра любила меня.  
Я не могла ошибаться.  
Мой план был абсолютным, а любые расхождения с реальностью были лишь из-за промывания мозгов тюрьмой.  
Я твёрдо верила в это, когда пришла сюда.  
Наконец-то я получила шанс открыто поговорить после многих лет молчания.  
Я напрямую передала свои чувства сестре.  
И получила в ответ поток презрения.  
Тогда я впервые осознала собственную глупость.  
Впервые я отдалилась от своей дорогой сестры.  
Жестокая реальность пережёвывается в моём сознании, даже когда я этого не замечаю.  
Её прекрасное лицо, громко плачущее, вспыхивает в голове при каждом удобном случае, напоминая о реальности.  
Она меня не любит.  
Принять это было очень тяжело. У меня даже случился приступ паники.  
И ещё месячные.  
Настроение скакало бесконтрольно, и я чувствовала усталость.  
Сис…  
Тем не менее все эти недопонимания постепенно разрешились с течением дней. Думаю.  
Эта пропасть медленно заполнялась чем-то новым, чем-то, что росло день ото дня.  
Когда я сталкивалась с сестрой, во время приступов паники и даже во время первых месячных.  
Он всегда был рядом.  
Впервые в моих снах появился кто-то, кроме сестры.  
Минато.  
Вдруг мне становится страшно.  
Я так много ему должна.  
Единственная причина, по которой он мне помогал, — чтобы я помогла ему сбежать.  
Я не могу ему отплатить.  
Побег провалился, приведя к худшему возможному исходу.  
Через семь дней нам придётся вернуться в Отдел Непристойностей.  
У меня больше нет планов.  
Мне нечем ему отплатить.  
Что он скажет?  
Нет…  
Столкнуться с этой реальностью гораздо страшнее, чем остаться запертой здесь навсегда.  
Если Минато отвергнет меня так же, как сестра…  
Просто подумать об этом — и меня трясёт.  
Я не хочу уходить из этого места.
Нет… это неправильно.  
Моё заключение продлится семь дней.  
Я только что закончила первую еду, а тревога уже прорастает в голове.  
Изоляция притупляет разум, добавляя вес на негативную чашу.  
Размышлять о том, что думает Минато, бесполезно, я не разберусь.  
Было бы глупо передумывать и загонять себя в угол.  
Держись. Не думай о лишнем.  
Когда я выйду, я должна смочь непринуждённо пошутить с Минато о том, что это было не так уж страшно.  
Всё нормально. Я крутая.  
Он тоже так сказал.  
Я крутая. Это место меня не сломает.  
Я способна поддерживать этот настрой только до второй еды за день.  
Боль в плече невыносима.  
Рваная рана на боку испускает неприятный жар.  
Хотя тело болит очень сильно, я даже не могу к нему прикоснуться.  
Аномальный холод этой камеры обостряет ощущения всего тела, усиливая боль от ран.
Кажется, что рана на животе ухудшается, хлещет кровью.  
Каждый раз, когда я поворачиваюсь и бросаю взгляд на бок, там нет и намёка на кровь.  
Больно…  
Я знаю, что слишком много говорить может ухудшить ситуацию, но не могу удержаться, чтобы не сказать вслух.
Я только что закончила третью еду. Сколько уже прошло часов?  
Я хотела отсчитывать время по сердцебиению, но не смогла из-за аритмии.  
Холод и боль не дают мне уснуть.  
Как вообще засыпают?  
Раньше я засыпала мгновенно, просто ложась и закрывая глаза.  
Я никогда не думала, как заснуть.  
Теперь я понимаю, почему у моей сестры всегда тёмные мешки под глазами.  
Страх и тревога переплетаются.  
Было бы нормально, если бы я не была в таком плохом состоянии. Но боль заражает и разум.  
Сердце, отягощённое болезнью, не позволяет оптимистичных видений будущего, сея семена тревоги и страха в голове.
А что, если эта охранница перестанет приходить и оставит меня гнить здесь навсегда?  
Я знаю, что этого не случится.  
Хотя я знаю, я не могу остановить эти мысли, которые всплывают безжалостно.  
Не думай. Отрезай.  
Я повторяю себе это снова и снова.  
Но похоже, моя тревога подпитывается этими утверждениями.  
Я замёрзну насмерть?  
Я когда-нибудь снова усну?  
Могут ли бактерии попасть в рану и вызвать гниение тела?  
Даже закрывая глаза, я не могу отвести их от голосов в голове.  
Ха… Хаа…!  
Выдыхаемый воздух белый.  
Зубы клацают.
Пульс ненормальный.  
Его быстрота ускоряет мою раздражительность.  
Я знаю, что это бессмысленно, но не могу стряхнуть тревогу и страх, которые уже вышли из-под контроля.  
Шестьдесят семь ударов в минуту.  
Это мой нормальный пульс.  
Я могу отсчитывать время по пульсу.  
Один, два, три, четыре, пять, шесть, семь, восемь, девять, десять…  
Я могу попытаться избежать ловушки негативных мыслей, считая проходящее время.  
Давайте попробуем не смотреть на то, что эта попытка уже однажды провалилась.  
…шестьдесят два, шестьдесят три, шестьдесят четыре, шестьдесят пять, шестьдесят шесть, шестьдесят семь…  
Это одна минута.  
Один, два, три, четыре, пять, шесть, семь, восемь, девять, десять…  
Я продолжаю считать без остановки, стараясь не передумывать.  
Проходит час.  
Даже если я стараюсь не думать, в голове кружатся бесчисленные мысли.  
Мои минуты слишком быстрые.  
Голос в голове насмехается надо мной за то, что я не могу нормально измерить время.  
Может, ещё и тридцати минут не прошло…  
Шестнадцать, семнадцать, восемнадцать, девятнадцать, одиннадцать, двенадцать, тринадцать, четырнадцать, пятнадцать…  
Даже если кажется, что я сбиваюсь, я продолжаю считать вслух.  
Если не буду, страхи, которые я отчаянно сдерживаю, быстро раздуются и захватят меня.  
Сорок два, сорок три, сорок четыре, сорок пять, сорок шесть, сорок шесть, сорок восемь, сорок семь, сорок восемь, сорок девять, пятьдесят…  
Моё сердцебиение продолжает колебаться, пока я считаю.  
Вдруг я начинаю думать.  
Если бы это был Минато…  
Пульс Минато всегда ровный.
Даже когда я прижала его к полу, держа оружие у его шеи.  
Даже в медблоке, когда меня осыпали жёсткими словами.  
Даже когда у меня были месячные и я просила его о помощи.  
В любое время оно бьётся с одной и той же скоростью, ритмично.  
Я скучаю по этому сердцебиению.  
Мне даже не нужно прижимать ухо к его груди.  
Просто прикоснуться к его запястью и почувствовать пульс — этого хватит.  
Стоит подумать об этом — и холод с тревогами тают.  
Пятьдесят шесть, пятьдесят семь, пятьдесят семь, пятьдесят восемь, пятьдесят семь…  
Мне не стоило об этом думать.  
Надежда, которую я здесь лелеяла, даже ничтожная, быстро оборачивается против меня.
Если я не почувствую сердцебиение Минато, этот страх никогда не исчезнет.  
Если не почувствую, я никогда не успокоюсь.  
Я больше не смогу нормально думать.  
Мой разум сломается.  
Всё закончится.  
Мина…то…  
Я где-то по пути перестала считать.  
Как только начинаешь думать в чёрно-белом, трудно остановиться.  
Ничто не сработает, пока я не прикоснусь к Минато.  
Минато…! Минато!  
Я сойду с ума, если скоро его не увижу.  
Что делать? Как мне его увидеть?  
Я не могу встретиться с Минато, пока не покину это место. Дверь преграждает путь. Зачем вообще нужны двери?  
Охранница! Точно. Я могу подкупить охранницу. У меня достаточно фуксов.  
Но как вести переговоры? Я ничего не могу без Минато. Я не могу нормально разговаривать. Так что подкупить охранницу…  
Как я вообще так далеко зашла с планом и дроном? Я ничего не могу без Минато.  
Приближаются шаги.  
Минато!  
Я знаю, что это он!  
Я слышу шаги по полу, оцениваю скорость приближения по ритму. Это точно Минато.  
Ритмичные шаги успокаивают моё тревожное сердце. Это то же самое, что сердцебиение.  
Ползая по полу, как гусеница, я отчаянно добираюсь до двери.  
Минато! Минато! Дай мне услышать твоё сердцебиение! Просто прикоснуться к запястью хватит! Минато, Минато!  
Извини, что заставил ждать, Дрон-Девушка.  
Это я, Эксгибитимэн! Пришёл забрать тебя. Хе-хе-хе…  
……  
Эй, эй, эй! Ты так радовалась, я подыграл, а ты так реагируешь?  
Извини, я не Минато. Или я? Не моя вина, что ты ошиблась, кто я, верно? Верно?!  
Повысив голос, она грубо передаёт мне четвёртую еду.  
Чтобы не застрять в мыслях, я набрасываюсь на еду, как животное.
Поскольку я очень сострадательная и справедливая тюремная охранница, скажу тебе кое-что. Я также кормлю 0720.  
Он жаловался на тебя, знаешь? Обвинял тебя. Говорил, что должен был сломать тебе нос, прежде чем его посадили в изолятор. Сказал, что никогда не простит.  
Понятно.  
Я хочу ответить, но слова застревают в горле.  
Есть что-нибудь, что ты хочешь ему передать? Я скажу ему то, что ты сказала.  
Это загадочное сообщение более чем достаточно, чтобы раздавить моё ослабевшее сердце.  
Ничего? Похоже, ты раскаиваешься. Похвально. Держи этот дух ради Минато, ладно?  
Хаа… хаа… Он бы не стал. Минато…  
Я тихо повторяю себе, стараясь не дать звуку её удаляющихся шагов меня раздавить.  
Он бы не сказал такого… Минато бы не сказал такого. Минато бы не сказал такого.  
Сколько бы сотен раз я это ни повторила, я не могу по-настоящему поверить своим словам.  
Видеть, какая я была глупая, вызывает тошноту.  
Верить годами, что сестра меня любит, было удобной иллюзией.  
Потому что я не понимаю…  
Минато бы не сказал такого…!  
Он мог это сказать.  
Один в своей камере он, наверное, проклинает ту дуру, которой я являюсь.  
Он, должно быть, скрипит белыми зубами от злости и ненависти ко мне.  
Минато… ууу… вааааа…!  
Поплакав и снова поплакав, я засыпаю, словно нить оборвалась.  
Хаа… хаа…  
Когда я просыпаюсь, тело дрожит, зубы стучат бессознательно.  
Похоже, тело знает, что замёрзну насмерть, если не буду хоть немного двигаться.  
Кровообращение плохое. Всё тело жёсткое, как доска.  
Руки кажутся, будто больше не мои.  
Даже если снимут смирительную рубашку, это тело, возможно, уже не под моим контролем.  
В этот момент.  
Ии…?!  
Я невольно вскрикиваю.  
Что-то шевелится у уха.
Шуршание…  
Что-то ползает по моему лицу.  
Жук…! Жук!  
Чем сильнее я пытаюсь его стряхнуть, тем больше он издевается, извиваясь у моей щеки.  
Тут странный жук! Кто-нибудь! Жук!
Из-за чего весь шум?
Жук, жук...! У меня жук в ухе, на щеке! Пожалуйста, уберите его!
Криптаку смотрит на меня озадаченно, затем медленно протягивает руку.  
Вот, поймала для тебя.  
С-спа…сибо.  
Ощущение вредителя, прилипшего к щеке, исчезает. Я вздыхаю с облегчением.  
Ха-ха… Ха-ха-ха! Так вот он какой, жук! Ты довольно забавная!  
Ай…! Ах!  
Я понимаю, когда она тянет…  
«Жук», которого она поймала, — это мои связанные волосы.  
Ты была как собака, гоняющаяся за своим хвостом. Надо было снять видео.  
Я больше не могу воспринимать вещи нормально.  
Мне это преподносят худшим возможным образом.  
У тебя ещё пять дней впереди. Понимаешь, пять дней? Двадцать четыре на пять… Ах, ну, это довольно долго.  
Эти слова одни чуть не ломают меня.  
Если я оказалась в таком углу всего за два дня, что будет после семи?  
Мне повезло, мой мозг не в состоянии это представить.  
Я больше не хочу здесь быть.  
Хочешь выйти?  
Хочу… хочу выйти!  
Слова вырываются изо рта.  
Давай заключим сделку.  
Она спокойно объясняет про эту «сделку».  
Моему едва работающему мозгу требуется время, чтобы понять, но в итоге я понимаю.  
Проще говоря, она хочет подробностей моего плана побега.  
План провалился. Теперь нет смысла скрывать.  
Так что, если это вытащит меня отсюда, я могу всё выложить.  
Кто заговорит первым — ты или 0720 — тот выйдет первым.  
Если бы не это условие…  
Говори.  
Я не скажу…  
Криптаку ухмыляется.  
Хорошо. 0720 заговорит. Поскольку он тебя ненавидит… Твоё заключение продлят.  
Ты молчишь, а тебя предаст тот парень. Ох, как трогательно и жалко… Хочется плакать… Ваа, вааа… ха-ха, ха-ха-ха!  
……  
Моё сердцебиение неровное.  
Сухая прядь волос ползает по щеке, как насекомое.  
Всё нормально… правда.  
Это последствия моей собственной некомпетентности. Я должна нести ответственность.  
Справедливо, что он выйдет первым.  
Минато…  
Глубоко в сердце я чувствую мольбу не говорить.  
Нет!  
Я всегда просыпаюсь с криком.  
Единственное, что ждет при потере сознания, - кошмары, разрушающие дух.
Я не помню деталей. На коже остаётся странное ощущение.  
Возможно, на меня смотрела и кричала сестра.  
Или Минато мог ударить и плюнуть на меня.  
Мысль о том, что это может стать реальностью, углубляет мои страхи.  
Кошмар продолжается и после пробуждения.  
Сколько бы я ни моргала, ситуация не меняется.  
Если бы меня окружала тьма, я могла бы бороться за проблеск света.  
Но этот белый свет, освещающий камеру, постоянно напоминает, что всё видимое — это и есть всё.  
Он не даёт мне цепляться за любую надежду, которая могла бы где-то существовать.  
Прими сделку. Прошёл день; может, передумала?  
Я не скажу…  
Поняла, с этого момента будем уменьшать количество еды.  
Подожди!  
Я зову Криптаку, прежде чем она уйдёт.  
Значит, Минато не говорил?  
У меня нет обязанности отвечать… Узнаешь, когда сама заговоришь.  
Зачем ты это делаешь?  
Мне, собственно, всё равно.  
Я просто хочу, чтобы она задержалась здесь подольше.  
Мне всё равно, будет ли она насмехаться или оскорблять. Мне просто нужен кто-то, с кем можно говорить.  
Я больше не выдерживаю одиночества.  
В колледже был младшекурсник, в которого я была влюблена… весёлый, общительный парень.  
Даже истории о людях, которых я не знаю, кажутся мне освежающими.  
Однажды тот младшекурсник стал жертвой вуайеризма. Его фото продавали без согласия. Он так сильно изменился после того, как узнал… Больно было смотреть.  
Почему жертвы так меняются? Что думаешь, вуайерист?  
Будто не желая слышать ответов, Криптаку уходит, оставив только еду.  
Подожди…  
Моё напряжённое горло протестует резкой болью.  
Я хочу, чтобы она осталась, даже если будет продолжать рассказывать эту историю.  
Даже если будет оскорблять, я буду извиняться, пока голос не охрипнет.  
Нгх… Ом, ном…!  
Чтобы не застрять в мыслях, я преувеличенно громко ем, издавая звуки.  
Я хочу съесть миску сестры с белой рыбой…  
Я хочу лизать конфеты с Минато…  
Я знаю, что это может превратиться в яд, но не могу остановить этот поток эмоций.  
Если бы я сдала, возможно, выбралась бы из этого ада.  
Если думать о себе в первую очередь, это лучший, самый рациональный, логичный выбор.  
Минато.  
Я не хочу, чтобы он меня ненавидел.  
Я не знаю, что сделаю, если в следующий раз он посмотрит на меня с презрением.  
Я готова отбыть остаток его срока сама.  
Так что, пожалуйста…  
Простите меня…  
Я потеряла чувство времени.  
Солнце никогда не светит в эту комнату. Я не различаю утро, полдень или ночь.  
Однажды я почти решаю, что это ночь, из-за холода, замораживающего уши, но потом температура падает ещё сильнее.  
И всё равно всегда кажется полуночью.  
Солнце могло бы взорваться и оставить весь мир в темноте, пока я здесь заперта, и я бы не узнала.  
В какие-то моменты я искренне верю, что это может случиться.  
Плечо и живот перестают болеть.  
Я не уверена, утихла ли боль или я полностью онемела.  
Я хочу боли…  
Мои чувства становятся всё более разбавленными день ото дня.  
Это тело действительно моё? Я не уверена.  
Теперь, когда я смотрю, стены и двери здесь не выглядят такими прочными, как в других местах. Наверное, чтобы заключенные не могли себя ранить.  
Мой рассудок не угаснет.  
Я бы хотела со всей силы удариться головой и полностью сойти с ума.  
Безумие — хорошее обезболивающее для сердца.  
Когда сталкиваешься с сильной тревогой, невыносимыми страданиями и неизбежной болью, люди ищут убежища в безумии, чтобы защититься.  
Сохранять рассудок в аду гораздо сложнее и болезненнее, чем поддаться безумию.  
Было бы намного легче, если бы я просто потеряла весь разум и сошла с ума.  
Этот вечный, яркий свет не позволяет моему рассудку отклоняться.  
Несмотря на то, что меня неоднократно называли сумасшедшей, я никогда не была безумной.  
Хаа, хаа… хаа, хаа…  
Дыхание рваное.  
Пересохшие губы ощущаются как нога насекомого.  
Когда я молчу, появляются и исчезают смутные сцены.  
Я вижу тюремную библиотеку.  
Кстати, именно там Минато меня поцеловал.  
Технически это был не поцелуй, а медицинская помощь, искусственное дыхание.
Или всё-таки?  
Я уже не знаю.  
Я хочу, чтобы он снова меня поцеловал.  
Я не знаю почему.  
Я просто хочу почувствовать Минато.  
Ему, возможно, не понравится с моими губами в таком состоянии, но…  
Куребаяси.  
Минато.  
Минато стоит передо мной.  
Минато…  
Я ползу по полу, полуголая и отчаянная.  
Поцелуй… Поцелуй…  
Даже в таком состоянии я хочу только поцелуя.  
Я не попрошу ничего большего. Просто почувствовать его пульс и прикоснуться к запястью хватит.  
Каким бы уродливым и жалким я ни была, я хочу его.  
Я не прощу тебя.  
А?  
Сердце пропускает удар.  
Холод, усталость и унижение — я всё это выдержу.  
Но это…  
Это другое.  
Я не прощу тебя.  
Нет… ах… Нет, прекрати… Нет, нет, нет…!  
Похоже, тебе весело, 0721.  
Когда я поднимаю взгляд, Минато превращается в тюремную охранницу.  
Ааа…  
Хватит.  
Я достигла предела.  
Говори.  
Хаа, хаа… хаа, я…  
Я не… скажу.  
С самого начала это всё было моим воображением.  
Минато и даже моя сестра на самом деле не существуют.  
Используя свои навыки и занимаясь преступной деятельностью, чтобы создать фуксы, попасть в эту тюрьму на отдалённом острове, чтобы спасти сестру…  
…встретить Минато, сотрудничать в плане побега, помириться с сестрой с его помощью, попытаться сбежать, но провалиться…  
…быть здесь…  
…всё это сон.  
Результат моих самовлюблённых фантазий.  
Посмотри на реальность!  
Я всегда была заперта здесь.  
Не в силах принять эту реальность, я погружаюсь в несуществующий фантастический мир.  
Я такая глупая, слабая и тупая, что не могу защитить себя без погружения в такие фантазии.  
Придумать воображаемую сестру, которая говорит: «Ноа — гений…» Это так абсурдно, что меня трясёт.  
То, что я даже придумала парня, готового помогать мне во всём, настолько смешно, что хочется плакать.  
То, что я такая жалкая, бредовая дура, и есть причина, по которой я здесь застряла.  
Я была заперта здесь одна годами, совершенно незамеченной.  
Нет…  
Я стискиваю зубы.  
София существует… Минато существует…!  
Даже если это иллюзия, всё нормально.  
Было ли это реально или нет, Минато мне помог.  
Я снова погружаюсь в мысли и осознаю, сколько Минато для меня сделал.
Если будешь сотрудничать, я позволю тебе сбежать со мной.  
Я возьму на себя всё, что связано с моей сестрой.  
Я тебе обязана. Пожалуйста, выйди первым.  
Я могу укрывать тебя какое-то время.  
Ничего.  
Я ничего не смогла добиться.  
Так что фантазии и реальность не имеют значения.  
Говори.  
Я не скажу…  
Это всё, что я могу ответить.
Я не скажу.  
Потому что я хочу почувствовать это сердцебиение, прикоснуться к руке Минато ещё раз.  
Я не скажу, я не скажу… Я не скажу… Я не скажу!  
Когда голос срывается, я теряю сознание.  
Я даже не знаю, реально ли всё это или просто бред.  
Нам больше не нужно твоё признание.
Я в ужасе это слышу.  
Потому что это значит, что я стала бесполезной.  
Что они со мной сделают?  
До сих пор меня только держали взаперти, но на этот раз наверняка будет и физическое насилие.  
Они будут меня бить.  
Охранница поднимает руку.  
Я должна защитить себя.  
Но будет хуже, если я буду сопротивляться.  
Во-первых, моё тело не реагирует нормально. Свернуться калачиком, как крыса, — лучшее, на что я способна.  
Подожди…?  
Я чувствую, как мои конечности распрямляются.  
Она снимает смирительную рубашку.
Можешь стоять сама?  
Не могу.  
Ноги дрожат слишком сильно, чтобы держать вес.  
Даже если пытаюсь встать на руки, в них нет силы. Они совсем не поддерживают.  
Я как младенец.  
Тц…  
С небольшой помощью я наконец-то встаю.  
Кажется, я впервые за годы касаюсь человеческой кожи.  
Несмотря на столь долгое заключение, я не держу зла на Криптаку.  
Я даже думаю, она единственное, что спасло от смерти в одиночестве.
Спасибо.  
Надень это.  
Она передаёт мне тюремную форму.  
Номер 0721. Это мой.  
Я не знаю, что происходит.  
Твой срок изоляции окончен. Ты выходишь отсюда. Попрощайся с этим местом. Понимаешь?  
Не понимаю.  
Звук входит в замёрзшее ухо и занимает впечатляющее время, чтобы дойти до мозга.  
Ах…  
Когда понимаю, изо рта вырывается всхлип.
Мне кажется, я сейчас упаду на колени, хотя только что встала.  
Я выхожу из камеры вслед за Криптаку.  
Ландшафт меняется впервые за очень долгое время.  
Наконец-то закончилось. Я наконец-то могу уйти.  
Ноги двигаются. Кровь течёт к кончикам пальцев. Сердце тихо бьётся быстрее.  
Запертая негативными мыслями, моя голова приходит в форму с каждым новым шагом вперёд.  
Ах…  
Вдруг возвращается забытая тревога.  
Минато.  
Защитное содержание было адом на земле, но оно защищало меня от взгляда Минато.  
Теперь, когда я вышла, мне придётся столкнуться с ним.  
Встретиться с его глазами.  
Какими они будут?  
Моё сердце включает тревогу.  
Руки дрожат. Я не могу собрать силы.  
(…)  
Начальница Мидзуширо разговаривает с кем-то в своём кабинете.  
Наверное, ничего важного.  
Минато — моя единственная забота. Голова работает плохо.  
Меня заставляют ждать снаружи комнаты какое-то время.  
Тебя вызывают. Вставай.  
Как велено, я снова встаю перед дверью.  
……!  
Ах…  
Голос срывается.
Я не верю своим глазам.  
Я правда не верю своим глазам.  
М-Минато…?  
Я не в норме. Моё время в защитном содержании сделало это совершенно очевидным.  
Ты…  
Нет гарантии, что это не иллюзия, которая исчезнет, если я моргну.  
Куребаяси.  
Минато делает шаг ближе ко мне.  
Куребаяси.  
Его рука тянется.  
Куребаяси.  
Он касается моей щеки.  
А?  
Бессознательно моя рука накладывается на его.  
Тёплый… Минато? Это правда… ты?  
Я забываю обо всех тревогах и страхах.  
Минато…!  
Движимая подавляющими, почти ослепляющими эмоциями, я обнимаю Минато изо всех сил.  
Хочу обнять так крепко, чтобы не отпустить никогда, но ослабевшие руки не слушаются.
Простите! Мне так жаль… так, так жаль…!  
Простите! Пожалуйста, простите меня…! Минато, я хочу, чтобы ты меня простил…!  
Минато не бьёт меня.  
Он не проклинает и не плюёт на меня.  
Он обнимает меня в ответ своими большими руками.  
Я слышу его сердцебиение.  
Этот ровный, спокойный пульс...
Этого одного достаточно.  
Мидзуширо что-то говорит.  
Мои мысли всё ещё на Минато.  
Несмотря на измождённый вид, он кажется немного здоровее меня.  
Вероятно, потому что он сознался и вышел из защитного содержания.  
Честно, мне всё равно.  
Мы оказались здесь из-за моей некомпетентности.  
Справедливо, что он вышел первым. Это меньшее, что я могла сделать, чтобы отплатить ему.  
Вы оба сумели молчать до самого конца во время заключения.  
А?  
Он не говорил?  
Она только что сказала, что он тоже не говорил?  
В той ситуации? В том адском месте?  
Почему?  
Это из-за меня мы оказались заперты в таком ужасном месте.  
Почему он молчал?  
Почему не сознался?  
Если бы он сознался, давно бы вышел.  
Говорить было лучшим выбором для самозащиты.  
Но он не стал…  
Почему…?  
Я вернулась в Отдел Непристойностей через пять дней.  
Более того, в ту же камеру, что и Минато.  
Двое в одной камере…  
Простите.  
Моя сестра извиняется через решётку.  
Простите. Мне так жаль… Это я должна быть наказана…  
Должно быть, было тяжело… Должно быть, было холодно… в том месте… пять дней…! Минато, Ноа, мне так жаль.  
Почему?  
Я пришла сюда, чтобы её спасти.  
Это причина всего.  
Моя цель не изменится только потому, что план провалился.  
Я помню, как сестра сказала, что останется в тюрьме…  
Это причина, по которой я колеблюсь?  
Или это…  
Минато.  
Да?  
Почему… ты не сознался?  
Потому что я хотел, чтобы ты вышла первой.  
Почему…?  
Потому что ты та, кто всё это спланировала.  
Даже если бы я вышел первым, я бы не смог спланировать, что делать дальше.  
Ч-что ты говоришь…? Тот план был плохо подготовлен, он был обречён на провал.  
Да, возможно.  
Но всё равно ты мне нужна. Точно.  
Я бы хотела, чтобы ты этого не говорил.  
Потому что я некомпетентная, глупая, неуклюжая и просто безнадёжная жалкая человеческая особь.  
А ты как? Почему ты не созналась?  
Я…  
Я бормочу, опустив голову. Я отчаянно пытаюсь подавить эмоции, поднимающиеся из глубины груди.  
Я обещала помочь тебе сбежать… и не смогла сдержать обещание. Я снова увеличила свой долг.  
Я никак не могла выйти раньше тебя и продолжать увеличивать этот долг… вот и всё.  
Нет…  
Я не знаю… правда ли это.  
Я знаю.  
Не только это.  
Но…  
Я не знаю, что делать.  
Это единственное, чего я не знаю.  
Поэтому…  
Я хочу заняться сексом. С тобой.  
Хоп!  
Мы добираемся до прачечной через воздуховоды.  
Ни души вокруг.  
Свет давно выключили.  
У нас странная… связь с этим местом.  
Здесь мы отбились от Озавы и Ханамару после того, как они меня подставили.  
Теперь, когда я думаю об этом, я тоже подставила тебя здесь с той отвёрткой.  
Мне было грустно… Я думала, что получу поцелуй.  
Какой же я идиот. Тебе стоит благодарить меня хотя бы за то, что я вообще подумала взять тебя в план!  
Я благодарен, правда.  
Ты даже… поцеловала меня.  
Да…  
Тихая ночь выделяется, когда мы замолкаем.  
Хотя все остальные заключенные заперты в камерах, нам удалось выскользнуть и прийти сюда вместе.  
Тихое возбуждение окутывает меня.  
Ты собираешься… снять одежду?  
Да.  
Это было быстро…  
Это моя специальность.  
Знаю… Ты твёрдый.  
Потому что мы собираемся заняться сексом.  
Ты так и пришёл сюда?  
Это было нелегко.  
Ещё бы. Я тоже сниму одежду… смотри в ту сторону.  
Я не могу смотреть?  
Нельзя.  
А если посмотрю?  
Не смотри.  
Не буду.  
Я поворачиваюсь.  
Слышу шорох её одежды.  
Здесь нас раздели во время инцидента с Ханамару.  
Теперь мы снова собираемся обнажиться друг перед другом в этом месте.  
Даже если исход тот же, это совершенно отличается от того раза.  
Моё тело тёплое, несмотря на холод.  
Я собираюсь заняться сексом с Куребаяси.  
Из-за этого я так себя чувствую?  
Я… готова.  
Я поворачиваюсь.  
Куребаяси стоит передо мной голая.  
Впервые я вижу её тело так близко.  
Ты прекрасна.  
Спасибо…  
Твоя грудь огромная.  
А твой писюн… обычный.  
Писюн…?  
Что?  
Не хуй и не член, а писюн?  
Это… не важно, да? Слишком много названий. Хуй, член, фаллос, елдак, ствол, хер, джойстик, болт…  
Она явно много знает об этом.  
Тем не менее я внезапно чувствую желание посмотреть ей между ног.  
Ковёр подходит к шторам.  
Что за… На что ты смотришь? Прекрати смотреть.  
Даже если мы собираемся заняться сексом?  
Ну… да, но…  
Как твоя рана?  
Я в порядке… Больше не болит.  
Я рада.  
От бока к спине идёт шрам. Но даже мои неопытные глаза видят, что он почти зажил.  
Куребаяси.  
Я беру её за руку.  
Давай займёмся сексом.  
Её большие влажные глаза смотрят на меня пристально.  
Да…  
Она говорит тихим, но чётким голосом.  
(…)  
Удачи, повеселись…  
Удачи, развлекайся.
Лёжа на спине, я смотрю вверх на лицо Куребаяси.  
Нам нужны приветствия?  
Не уверена, но приветствия важны, верно?  
Действительно.  
Рада познакомиться лицом к лицу, полагаю.  
Заткнись…  
В её словах нет настоящей враждебности.  
Делать это напоминает мне о том разе…  
Тогда я был лицом вниз, а не на спине.  
А теперь ты та, кто пытается ткнуть меня инструментом.  
Инструментом?  
Да, ты собираешься вставить свой инструмент… внутрь меня.  
Мой член?  
Да, я же сказала, название не важно!  
Она выглядит раздражённой, что я снова её поправил.  
Она кладёт руку на мою грудь, будто проверяя кожу на ощупь.
Твой пульс остаётся тем же… даже сейчас…  
Похоже на то.  
А у тебя?  
Хочешь… прикоснуться?  
Хочу прикоснуться.  
Извращенец.  
Она хватает мою руку обеими своими.  
Под её руководством я погружаюсь в её обильную грудь.  
Кажется, меня засасывает. Когда я прижимаю ладонь к её большой груди, плоть вытекает между пальцами.  
Я чувствую её сердцебиение в ладони.  
Хм… Ну и?  
Оно… действительно быстрое.  
Ну да… стоять голой перед тобой, когда ты на меня смотришь, и…  
Заниматься с тобой сексом… вызывает у меня сердцебиение.  
Она возбуждена от того, что делает это со мной?  
Это делает меня необъяснимо счастливым.  
Внутри этой мягкой груди постоянно пульсирует живой орган.  
Чувствовать, будто я протягиваю руку и касаюсь чего-то внутри Куребаяси, слыша это сердцебиение, заставляет меня чувствовать себя особенным.  
Мой пульс не меняется… но я тоже возбуждён.  
Знаю… он не меняется, но… твой член такой твёрдый, он пульсирует.  
Значит… ты хочешь его вставить, да?  
Думаю, да.  
Почему ты такой неопределённый…?  
Это мой первый раз.  
У меня тоже, знаешь?  
Иронично, что мы оба заперты в тюрьме для извращенцев, будучи девственниками.  
Я могу использовать только то, что знаю и слышал.  
Я в порядке, а как твоя киска?  
Так ты её называешь?  
Звучит как месть.  
Мне не стоит так называть? Как ты её называешь? Я буду называть так, как ты хочешь.  
Это… не важно. Киска, пизда, вульва, манда, щель, дамские части, тайное место. Мне всё равно, как ты её назовёшь.  
Ну, раз ты так говоришь…  
……  
В любом случае… я тоже готова.  
Значит, твоя… щель для члена мокрая?  
Да, моя щель мокрая…  
При всём при том… можешь не называть её «щелью для члена»? Мне не нравится…  
Хорошо.  
Уклончивые и бессмысленные разговоры продолжаются.  
Но мне они не мешают.  
Быть голым рядом с ней и разговаривать с ней невероятно успокаивает.  
Самое болезненное за те пять дней в защитном содержании было не холод и не боль.  
Это то, что я не могла её видеть.  
Я тосковала по Куребаяси, жаждала её из глубины сердца.  
Теперь я понимаю.  
Я, должно быть, желала, чтобы всё обернулось именно так.  
Давай… вставим?  
Она поднимает одну ногу и направляет мой член рукой.  
Мне тоже помочь?  
Нет, нормально. Просто лежи спокойно…  
Я чувствую её мокрую вульву на кончике.  
Мой пах инстинктивно дёргается.  
Нх…! Я же сказала лежать спокойно…  
Извини. Просто касание входа в твою киску дало мне мурашки.  
К тому же твоя красивая рука на моём члене. Это заводит.  
Не нужно комментировать всё, идиот… лысый! К тому же, если ты так возбуждён от моей руки… ты не переживёшь то, что будет дальше.  
Это… наверное, правда.  
Я вхожу в неё.  
Совершенно новое ощущение. У меня большие ожидания и немного тревог.  
Я не волнуюсь за себя, я волнуюсь за неё.  
Я волнуюсь, как она отреагирует, когда я войду.  
Хорошо… Я вставляю.  
Она крепко хватает мой пенис и медленно опускается на него.  
Мой член снова подпрыгивает при касании её вульвы, на этот раз не соскальзывая.  
Нх… ах… хаа…  
Мой член медленно и бесшумно скользит внутрь.  
Её тёплые внутренности обволакивают головку и распространяются до основания пениса.  
Невыразимое ощущение заставляет меня вздохнуть от удовольствия.  
Гх… фух…! Т-ты… хаа… вошёл?  
Да… я вошёл. Мой член… внутри тебя.  
Я связан с ней.  
Новая эмоция, помимо удовольствия, поднимается во мне.  
Я в восторге.  
Хаа… Как эгоистично… Твой член пульсирует внутри меня… Это… больно.  
Тёмно-красная кровь вытекает из неё.  
Ты истекаешь кровью… ты в порядке?  
Ааа… Это моя… плева… но… хаа… я не думала, что будет… кровить.  
Это доказательство её девственности.  
Значит, я действительно первый, кто её осквернил.  
Я действительно много кровью, когда ты рядом…  
Можно мне лизнуть?  
Что?  
Я лизну.  
Я беру немного крови, вытекающей из её влагалища, и слизываю с пальцев.  
Фу…  
Пахнет кровью и имеет металлический вкус.  
Значит, вот какой у тебя вкус, Куребаяси.  
Это отвратительно… Интересно, парням, которые придумали железных дев, нравилось лизать кровь девственной плевы, как тебе…  
Это единственный шанс попробовать.  
Не приходи потом плакать, если заболеешь.  
Я хочу быть в контакте с каждой частью тебя.  
Жаль, что я не застал твои первые месячные.  
Ты уже болен, разве нет?  
Мы обмениваемся словами, всё ещё оставаясь связанными.  
Это странно приятно.  
Как ощущения? Всё ещё больно?  
Да, ну… Я немного привыкаю после всей этой… глупости.  
Это первый раз, когда у меня… член внутри, и это очень-очень странное чувство…  
Неприятно?  
Ну, я думаю, это… странно. Иметь чужой член, посторонний предмет, внутри себя…  
Это не неприятно… В смысле, моё тело странно тёплое, и сердце колотится так сильно, что… Почему так? Если выразить словами…  
Она замолкает на несколько секунд.  
Это… трудно описать…  
Ты счастлива?  
……  
Она не кивает и не отрицает.  
Я счастлив быть связанным с тобой.  
Это было бы не то же самое с кем-то другим; я счастлив, потому что это ты.  
П-почему ты вдруг такой слащавый…?  
Я был бы счастлив, если бы ты чувствовала то же самое.  
Сказав это, я смотрю прямо на неё. Она щурится и хмурится.  
Она выглядит раздражённой. Похоже, я прав.  
Я полностью очарован её выражениями.  
Это смущает…  
Смущает?  
Ты продолжаешь говорить такие… легкомысленные вещи вслух… Я…  
Даже когда мой член в твоей киске?  
Ну, киска — это киска, а член — это член…  
А…? Подожди… нет… это было странно…  
Я имею в виду… не заставляй меня думать головой, когда мы собираемся заняться сексом. Секс — это… отбросить весь разум и всё такое, верно?  
Ну… да.  
Я… сейчас начну двигать бёдрами… Так что перестань думать и… сосредоточься на своём члене.  
Куребаяси начинает двигать бёдрами вверх-вниз.  
Нх… гх… хаа… ааа!  
Гх…!  
Покалывающее ощущение удовольствия проходит по мне.  
Когда она отстраняется, её киска цепляется за мой член, словно не хочет отпускать.  
Хаа, ааа… нгх…  
Мой член глубоко погружается в неё, когда она опускает бёдра. Её мокрая киска засасывает меня.  
Тот глупый разговор, который мы только что вели, почему-то сделал меня слишком нетерпеливым и чувствительным.  
Мой разум улетучивается.  
Это… потрясающе…!  
П-правда? Нгх… фух… гх…  
Удовольствие перекрывает мой мозг.  
Как… ощущения? Хорошо…?!  
Фух, хаа… Я… может быть? Но боль… нгх… гх…!  
Ты в порядке…?! Хочешь, чтобы я остановился…?  
Она качает головой и продолжает биться ягодицами о мои бёдра.  
Нет… нгх… твой член… боль… которую ты мне даёшь… хаа!  
Вопреки боли Куребаяси моё удовольствие растёт.  
Её болезненное выражение, дыхание и извивающийся голос каким-то образом подпитывают моё возбуждение.  
Хотя я знаю, что ей больно, мой пенис становится твёрже и больше внутри неё.  
Искажённое таким образом её лицо настолько завораживает, что я не могу отвести взгляд. Я размышляю, не смотреть ли на неё вечно.  
Ахаа, гх…! Пфа… хаа, хаа… почему ты всё время делаешь такое… лицо… ахаа!  
Какое лицо…?  
Нгх, хаа… будто моя киска хороша, но тебе тяжело… хаа… ты выглядишь… жалко… Оох!  
Именно так я себя и чувствую.  
Пфа… хаа… это… первый раз, когда я вижу тебя… с таким выражением… Хаа… угх… хаа…  
Я имею в виду… тебе же больно, верно…?!  
Стало… немного… угх… лучше. Но всё ещё… больно… фух… Б-больно…!  
Но это нормально… нгх, угх…! Делай… Делай ещё… Причиняй мне ещё боль… хаа… ух…!  
Она ускоряет движения, чтобы усилить боль.  
Гах… угх…!  
Я знаю, что мой твёрдый пенис причиняет ей боль.  
Я знаю, но непреодолимое удовольствие накатывает волной, и я не могу перестать становиться твёрже.  
Нгх, угх, фух… Ух, хаа…!  
Мокрый звук её жидкостей, смазывающих мой ствол, щекочет уши при каждом толчке.  
Её пышная грудь подпрыгивает в такт движениям вверх-вниз. Её торчащие соски возбуждают меня больше всего.  
Я теряю всякий самоконтроль. Я не могу бороться с этим желанием.  
Мой член кажется готовым лопнуть. Я хочу сожрать её дочиста.  
Фух, ах… нх, гх, нгх… ах!  
Снфф… ааа… фух… ха… ааа… снфф… нгх…!  
Куребаяси?  
Ааа… Снфф, ух… ааа… снфф… нгх!  
Она плачет.  
Куребаяси?! Если тебе так больно…  
Она медленно открывает глаза.  
Это не боль. Я знаю этот взгляд.  
Почему… моя сестра не пойдёт со мной…? Почему?!  
Крупные слёзы скапливаются в уголках её глаз, пока она стонет.  
Я всегда на неё равнялась. Когда я была маленькой и плакала, меня утешала сестра, а не родители.  
Она была самым дорогим человеком в моей жизни… Я любила её! Я думала, что она тоже меня любит!  
Я была немного, отчасти… наполовину… снфф… полностью неправа в этом. Но всё равно она человек, который должен быть счастлив… Мои чувства к этому никогда не менялись!  
Она кричит, не останавливаясь, словно пытается выбить свои эмоции.  
Она продолжает сжимать влагалище из-за эмоций.  
Она страстно сжимает мой пенис внутри себя.  
Я схожу с ума.  
Моя голова горит. Я всё ещё отчаянно пытаюсь её слушать.  
Она не выглядела счастливой в роли тюремной охранницы. Я не могла это выносить, поэтому пришла сюда, чтобы её вытащить.  
Но… я бесполезна, поэтому мой план побега провалился… Даже если бы не провалился, она всё равно осталась бы в тюрьме…! Она не пойдёт со мной…!  
Я всегда, только о ней думала… жила ради неё…! Снфф…!  
Даже когда терпела, будучи брошенной в то ужасное место…! Пока я думала о ней, всё было нормально! Должно было быть нормально…! Так почему…?  
Почему твоё лицо… постоянно приходит мне на ум…?  
Её заплаканные глаза пронзают меня.  
В них нет ни капли обиды или ненависти.  
Они полны тревоги и смятения, ищут помощи.  
Контраст её юного лица и взрослого тела ярко отражается в моих глазах.  
Её киска сжимается в ответ, заставляя мой пенис дёрнуться.  
За те пять дней в аду я почти не думал о сестре. Всё, о чём я мог думать, — это… ты.  
Ты тоже была брошена в то место, мёрзла задницей в той ужасной смирительной рубашке… лишена прав…  
Всё из-за… меня…  
Это не твоя вина!  
Это моя! Я некомпетентна, поверхностна, бездумна, не способна понять чувства других… Поэтому мой план провалился! Поэтому тебя бросили в то место!  
Она грубо и яростно бьёт бёдрами, словно следуя за своими накалившимися эмоциями.  
Она хочет, чтобы боль пронзила тело.
У меня был план. Я помогу тебе сбежать. Я позабочусь о сестре. Как только мы сбежим, я укрою тебя…  
Я не смогла сдержать… ни одного обещания, которое тебе дала! Ни одного!  
Я… я бесполезна, бессильна… жалкая, чёртова соплячка…!  
Без тебя я не смогла бы встретиться лицом к лицу с сестрой. Когда она меня отвергла, я развалилась как идиотка, снова полагаясь на тебя!  
Даже во время приступа паники я искала твоей помощи! Когда кровь текла из паха, я была так напугана и встревожена, что полагалась на тебя!  
У тебя не было обязательства оставаться! Ты мог бросить меня, когда сестра превратила меня в развалину, но ты не бросил!  
Ты зашёл так далеко, потому что думал, что мы сможем сбежать. Потому что думал, что я могу быть полезной… но я ничего не смогла тебе дать взамен…!  
Это неправда.  
Я чувствую сладкое онемение в паху.  
Невысказанные эмоции передаются через эти слова.  
Новое ощущение, от которого головка моего члена дрожит.  
Не потому, что я хотел сбежать, и не потому, что думал, что смогу тебя использовать.  
Всё было ради тебя.  
Если было что-то, что я мог для тебя сделать, я хотел это сделать.  
Вот и всё.  
Ух… снфф…  
Она останавливается, глядя на меня невинными глазами.  
Когда твой мир перевернулся, я просто не смог оставить тебя одну.  
Когда у тебя был приступ паники, я чувствовал, что должен тебя успокоить. Честно, я сам был в панике.  
Когда у тебя начались месячные, я хотел помочь. Даже если бы ничего не мог сделать, я просто хотел быть рядом.  
В этом нет ничего рационального.  
Это было не ради побега. Я делал это, потому что хотел.  
Снфф… Нх… ах… хаа…  
Минато, я соврала.  
О чём?  
Причина, по которой я не сдала… это было не про долги или что-то такое. Это потому, что я…  
Я не хотела, чтобы ты меня ненавидел…!  
Потому что наверняка ты бы презирал меня, если бы я заговорила первой… Я так боялась. Я была в абсолютном ужасе увидеть тебя. Я не хотела покидать то место… но…!  
Я сразу сломалась. Было так холодно, так ярко, так одиноко… И моя тревога росла с каждой секундой…  
Я так хорошо понимаю это чувство, что больно.  
Это то, что понимаем только мы вдвоём.  
Я скучала по тебе. Я хотела снова тебя увидеть. Я хотела, чтобы ты был рядом, хотя бы ещё на мгновение.  
Я просто не могла не хотеть снова тебя почувствовать!  
Я тоже… Чувствовал то же самое.  
Я хотел увидеть твоё лицо.  
Я хотела услышать твой голос.  
Я хотел почувствовать твой запах.  
Я хотела почувствовать твоё сердцебиение.  
Даже если я был уродливым, даже если грязным, каждая клетка моего тела жаждала тебя.  
Даже если я была уродливой, даже если грязной… я хотела тебя! Я хотела тебя поцеловать.  
Я хотела тебя… внутри себя.  
С каждым её словом внутри меня поднимается жар, дышать становится тяжело.  
Это не просто тепло её тела.  
Это что-то глубже, заполняющее моё сердце.  
Я никогда не буду тебя ненавидеть.  
Ты меня притягиваешь. Так уже давно.  
Правда?  
Когда я думаю о тебе, я становлюсь ужасно иррациональной.  
Это потому, что у меня к тебе сильные чувства.  
Я чувствую то же самое…  
У меня тоже к тебе сильные чувства… Может, даже сильнее, чем к сестре.  
Это…? Это нормально? Не знаю. Она всегда была моей номер один.  
Но если ты станешь моей номер один… что-то словно ломается, или скорее…  
Что-то внутри меня точно сломается.  
Я тоже за что-то беспокоюсь.  
Моей номер один была моя лучшая подруга. Я всегда думала, что так будет вечно.  
Но прежде чем я поняла, там уже была ты.  
Я думаю о тебе всё время, здесь ты или нет.  
Да…  
Плечи поднимаются и опускаются при выдохе.
Всё её тело в поту.  
Свет пробивается сквозь капли пота по всему телу. Её бледное тело захватывает дух.  
Знаешь… я счастлива, Минато. Я счастлива, что ты это сказал.  
Я тоже. Я очень счастлив!  
Давай сделаем… до конца. Вот так.  
Тебе не будет больно?  
Да, будет больно… но я хочу, чтобы ты… оставил на мне свой след.  
Её искренние слова пронзают моё сердце.  
Я прошёл ад в защитном содержании.  
И всё же у меня есть с кем этим поделиться.  
То, что этот кто-то — Куребаяси, делает меня невероятно счастливым.  
Я заставила твой член ждать довольно долго… Ну же, приходи и попробуй мою киску…  
Она звучит неестественно вульгарно.  
Ты смущена тем, что была такой честной?  
Н-ну да…! Есть что сказать…?!  
Н-нет… совсем. По-моему, это мило!  
П-прекрати… говорить слащавое…! Нх… ах, хаа! Твоё… лицо странное… Угх!  
Она бьёт меня быстрее, чтобы скрыть смущение.  
Эта пауза подняла мою похоть на новый уровень.
Фух, хаа… это… начинает… чувствоваться хорошо… хаа!  
Хорошо…! Мне тоже. Чувствуется хорошо…!  
Знаю…! Нгх…! Твой член… Твой член пульсирует… внутри меня… ахаа…!  
Её очаровательный голос усиливает моё возбуждение.  
Непристойные звуки заполняют всю мастерскую.  
Звук, который издаётся, когда ты бьёшь бёдрами в меня… такой горячий…!  
Д-да… Ты, хах… заставляешь меня чувствовать себя так хорошо… Я стекаю… по твоему члену… Хаа…!  
Столько… соков киски!  
Знаю…! Моя киска помогает… облегчать боль… от твоего члена… Хах!  
Поэтому… мой член, хлюпающий в твоей киске, издаёт такой… развратный звук…!  
Нх… да…! Ах… твоя смазка и мои соки… смешиваются… ааа… вместе…!  
Так хорошо, что я могу потерять сознание.  
Говорить об этом заставляет меня чувствовать себя ещё горячее.  
Ей то же самое?  
Этот нектар любви вытекает из её влагалища и прилипает к моему члену.  
Гх… хаа! Минато… я хочу… больше… твоего члена… внутри меня! Хаа!  
Я действительно занимаюсь сексом с Куребаяси.  
Я внутри неё.  
Каждый раз, когда я об этом думаю, я не могу остановить, чтобы головка не подтекала.  
Ааа… Я занимаюсь с тобой сексом…  
Я больше не могу просто думать об этом. Нужно сказать вслух.  
Ах, хаа… Минато! Ты… Ты внутри меня… Твой член мешает мои внутренности… хаа!  
Удовольствие вливается из всех пяти чувств.  
Я един с тем, по кому так долго тосковала.  
Я счастлива.  
Угх, хаа… Куребаяси…!  
Я тоже начинаю двигать бёдрами.  
Нгх…! Хах…! Извращенец…!  
Зверь… ты не можешь… дождаться, чтобы залить меня спермой… Хаа… Можешь?  
Стимулированный её словами, мои яйца кажутся готовыми лопнуть.  
Ты… такая узкая… Я слышу, как твоя киска… просит!  
Ты слышишь…? Как удобно…! Мозг члена интерпретирует, что звучит хорошо для твоего члена… Хааа…!  
Она говорит это, но не прекращает двигать бёдрами.  
Удовольствие от того, как наши гениталии соединяются, разделяются и снова соединяются, словно удар током в голове.  
Её грудь подпрыгивает, когда она приподнимается, чтобы глубже втянуть меня в свою киску.  
Твоя грудь… подпрыгивает… как сумасшедшая!  
Хаа… Я трясусь…!  
Твой член… простой… просто видеть, как моя грудь подпрыгивает… хаа… возбуждает тебя и, нх… заставляет набухать внутри… меня… хаа…!  
Да… Это действительно… возбуждает…!  
Не только твоя грудь. Всё в тебе заставляет меня стоять…!  
Угх, фух… хаа… Минато… Минато, Минато…!  
Жар выжег мозги нам обоим. Мы оба несём чушь.  
Куребаяси…  
Преследуя взглядом её грудь, я встречаюсь глазами с Куребаяси.  
Её лицо искажено болью и удовольствием. Она продолжает смотреть на меня заплаканными глазами.  
Больше, чем её обнажённое тело или подпрыгивающая грудь, я одержим её лицом.  
Я хочу смотреть на неё вечно.  
Я никогда не хочу её покидать.  
Хах! Ах! Нгх… пфа… ахаа…!  
Движимая своими желаниями, она кладёт руку мне на грудь.  
Твоё сердце… бьётся быстрее…  
Да.  
Ахаа… ах… я счастлива…  
Не думаю, что ей важно, что это просто от нагрузки.  
Её тело на мне и соприкосновение наших гениталий заставляет моё сердце биться быстрее.  
Хаа! Угх… ах…! Ахаа…!  
Волны удовольствия текут от моего пениса.  
Мой ствол дёргается, пока её влагалище становится всё уже.  
Мы почти на пике.  
Куребаяси… Я сейчас…!  
Знаю… Нгх, хаа… ааа…  
Минато… подойди… ближе… хаа… дай мне… почувствовать…!  
Она наклоняется вперёд и приближает своё лицо к моему.  
Её лицо завораживает, когда она приближается.  
Нгх…  
Она целует меня.  
Нгх… мвах, нх, мвах…!  
Я чувствую её всем телом.  
Мы страстно обнимаемся. Я чувствую её мягкость.  
Кровь, текущая под её обнажённой кожей, когда она прижимается ко мне, такая горячая, что обжигает.  
Ааа… нгх… мвах… нх… мвах…!  
Я чувствую её сердцебиение от груди, прижатой к моей груди.  
Этот пульс постоянно движется внутри неё с того дня, как она родилась.  
Я люблю в этом всё.  
Наши сердцебиения накладываются.  
Чем глубже я погружаюсь в неё, тем сильнее её жажду.  
Нгх… ух… мвах… хаах, мвах…  
Она задыхается и извивается, никогда не отпуская моих губ.  
Я чувствую то же самое, хочу быть связанным с ней так навсегда.  
Мой член твёрже, чем когда-либо.  
Я хочу кончить. Хочу залить всю свою сперму внутрь неё.  
Мвах… нгх, ах…! Я-я не могу… ух…  
Мы на пределе.  
Я скоро кончу.  
Но я хочу больше…  
Я хочу чувствовать её ещё сильнее.  
Нх, ах…?!  
Я просовываю язык мимо её зубов.  
Я ползаю внутри её рта.  
Нх… шлрп…  
Она быстро отвечает.  
Нгх… ух…  
Она водит языком по моим зубам, лижет щёки, ласкает нёбо.  
Её слюна пропитывает мой язык.  
Может, из-за конфеты, но она действительно сладкая.  
Она показывала мне свой ярко-розовый рот, когда ела ту конфету.  
Я сейчас внутри этого рта. Я ощущаю её вкус.  
Я хотел её целую вечность в аду. Я чувствую её всем телом.  
Мне всё мало.  
Мой пенис дергается внутри её киски.  
Кажется, я уже подтекаю не просто выделениями, а спермой.  
Шлрп… нх… хаа… шлрп…  
Наши языки переплетаются.  
Наши тела, гениталии и даже рты соединены.  
Моё сердце полно, когда я по-настоящему становлюсь одним с Куребаяси.  
Шлрп… нх…! Хаа, шлрп…! Шлрп… угх, хаа, шлрп… мнх…!  
Даже когда мы задыхаемся и боремся за воздух, мы продолжаем искать друг друга.  
Из наших тел раздаются удивительные звуки.  
Её жидкости хлещут из неё, стекают по бёдрам.  
Мой пенис пульсирует в такт нашим сердцебиениям.  
Нгх… шлрп… мвах… угх, хаа! Ахаа… мвах… шлрп…!  
Мои яички кипят.  
Электрический ток удовольствия бежит по позвоночнику.  
Моя сперма несётся потоком, и мой член расширяется у основания.  
Я на пределе.  
Я обхватываю её изо всех сил.  
Я толкаю бёдрами и вгоняю член глубоко внутрь.  
Нгх… мвах…! Шлрп… мвах… хаа… нх… нхаа!  
Мм…! Хаа, ахаа… мвах… шлрп…! Фух… нг, ух… шлрп!  
Оргазм. Наши тела судорожно сотрясаются в удовольствии.  
Сперма, накопленная до этого, вырывается потоком при каждой судороге.  
Невероятно. Удовольствие не прекращается.  
Я держу её дрожащее тело, пока вливаю в неё своё мутно-белое семя.  
Хаа… нх! Мвах, мвах…! Шлрп,  
Сколько бы она ни задыхалась, я её не отпускаю.  
Я отдаюсь инстинктам, кончая внутрь неё, наши языки переплетены.  
Я продолжаю кончать.  
Складки её киски выжимают и высасывают всю мою сперму.  
Ах… ух… аха, шлрп… фух… хаа… хааа!  
Мой пенис пульсирует.  
Даже если вся сперма выжата, удовольствие не исчезает, а становится сильнее.  
Она сжимает влагалище вокруг моего всё ещё дергающегося члена.  
Я так сильно её хотел.  
Я вообще осознавал, насколько сильно?  
Нх…! Хах… мвах, ух… мнх… шлрп…  
Её тело всё ещё дрожит.  
Мы в глубоком, глубоком море удовольствия.  
Вот что такое секс.  
Быть друг на друге.  
Чувство, которое нельзя описать словами.  
Я…  
Я в восторге от того, что переживаю это с Куребаяси, а не с кем-то другим.  
Хаа… хаа… хаа…  
Голова в тумане.  
Её лицо расплывается.  
Сердце всё ещё колотится.  
Послевкусие похоже на сон.  
Эй, Минато.  
В её голосе определённая решимость.  
Я… хочу тебя.  
Я хочу быть с тобой. Больше, чем с кем-либо.  
Я тоже.  
Я хочу быть с тобой. Больше, чем с кем-либо.  
Да…  
Я не выживу без тебя.  
Я не выживу без тебя.  
Минато… давай выберемся из этой тюрьмы вместе.  
Да. Давай выберемся вместе.  
Всё ещё соединённые, мы какое-то время смотрим друг на друга.  
Хе… а-ха-ха…  
Спасибо, Сис.  
Она тихо говорит со слезами в уголках глаз.  
……  
Спасибо, Амацу.  
Я выражаю благодарность своему лучшему другу.  
Эй, Минато… знаешь, как называют таких, как мы?  
Не знаю.  
Она улыбается.  
Лучшие половинки…  
(…)