На следующий день.  
Мы собираемся перед медицинским блоком перед отбоем.  
Это ежедневное сборище похоже на школьные годы. Правда, Соня?  
Ну... наверное, да, у меня не так много опыта.  
У меня вообще никакого.  
У меня тоже.  
Вообще никакого опыта...  
А... правда? Ни у кого из вас...?  
......  
......  
......  
Это что, обязанность консультанта — заставлять нас чувствовать себя плохо?  
Ха-ха... нет, извини! Я не хотела обидеть. Ты как всегда жёсткая, Ноа!  
Потому что я не поддаюсь твоим чарам, как остальные.  
Эй, Ноа...  
Ничего страшного, Соня! Здесь нет ни заключенных, ни охранниц. Я просто рада снова слышать, как Ноа язвит.  
Доктор Хигучи не раздражена, а скорее в восторге.  
Несмотря на слова, Куребаяси тоже не питает к доктору никакой враждебности.  
Раньше она говорила, что та «слишком фамильярна», но теперь её, похоже, не напрягает обращение по имени.  
Наверное, из-за вчерашнего разговора.  
Спасибо, Шуичиро...  
Пожалуйста.  
Я киваю в ответ, хотя понятия не имею, за что она меня благодарит.  
У нас мало времени. Начнём. Как нам свалить Югао и Агатсуму?  
Сегодня Куребаяси настроена решительно — полная противоположность вчерашнему.  
У тебя есть идея?  
Она смотрит на Софурин, когда я спрашиваю.  
Они обе занимаются чем-то мутным, верно?  
А? Ну... я почти уверена, что они тайно делают что-то, что вызовет проблемы, если вскроется... но у меня нет доказательств.  
Этого достаточно. Если найдём доказательства — получим рычаг.  
А... да.  
Но эти двое отлично заметают следы, правда? В этом вся сложность.  
Для этого мы здесь и собрались... Но ты права, это и есть самая сложная часть.  
Что думаешь, Минато?  
А если просто спросить их напрямую?  
Спросить кого?  
Югао и Агатсуму. Спросить, не мутят ли они что-то.  
Ты серьёзно?  
Это вполне разумное предложение.  
Ты серьёзно...?  
Подумай. Если спросить их прямо, пока ешь чизбургер в ресторане, они, скорее всего, не ответят.
А если приставить к горлу стейковый нож?  
Ты предлагаешь запугать их, чтобы выбить информацию?!  
Именно.  
Выбить признание под давлением...!  
Это же не проблема, верно?  
Мы ведь уже преступники.  
Не я! И даже если мы ищем доказательства, должен же быть другой способ, правда...?!  
Например?  
Ну... например... эм...  
Время вышло.  
Э-эй, Тисато! Скажи что-нибудь своим сокамерницам!
Ии...! А... я...  
Не сдерживайся! Отчитай их!  
Если уж угрожать... я бы хотела... взорвать что-нибудь...!  
Серьёзно...?  
Это же... отличная идея!  
Угрожать им взрывчаткой?  
Я скрещиваю руки и думаю.  
Есть ли какой-то умный способ?  
......!  
Что такое?  
Пис...!  
А?!  
В голове мелькает образ Софурин во время инцидента в шахте.  
Нужно убедить Югао и Агатсуму спуститься в шахту.  
А потом использовать динамит, чтобы завалить их обломками.
Как тебе?  
Идеально. Тогда можно будет давить на них, пока не выложат всё.  
А ещё заставим присягнуть нам на верность.  
Д-да!  
Это работа дьявола...?  
Раз уж на то пошло, как насчёт заставить их спеть дуэтом?  
Какую песню?  
Ода к радости.  
Идеально.  
Дуэт...  
Хе-хе-хе. Разве не прелесть, Соня?  
Мне это сейчас не нужно...  
Пусть Начальница нарисует обложку для CD.  
Отличная идея. А заодно выпустим на Спотифук...
Хватит. Вы вообще серьёзно?  
Насчёт их группы? Можно назвать их «Агюгао»!
Не об этом. Если уж выпускать CD, я куплю пять штук назло. Подарить Эрико и остальным охранницам.  
Мне обязательно принимать?  
Да.  
Хватит про CD. Вы правда собираетесь взрывать шахту?  
Мы серьёзно.  
Я тоже охранница... не могу закрывать глаза на такую опасность...  
Ты сама это сказала.  
Что?  
Что изменишь это место любой ценой.  
У нас то же самое. Есть цель — плевать на средства.  
Я удивлён не столько её словами, сколько тем, как Куребаяси только что осадила сестру.
Софурин смотрит на неё широко раскрытыми глазами, не находя слов.  
У меня всё-таки есть волосы...  
Я пытаюсь ухватиться за момент, но никто особо не реагирует.  
Тисато пристально смотрит мне на голову, считая фолликулы.  
(...)  
Ноа, ты...  
Она сильно моргает, будто не верит своим глазам.  
Куребаяси поворачивается к ней с достоинством во взгляде.  
Понятно...  
Улыбка, которую она выдаёт, кажется одинокой.  
Даже доктор Хигучи улыбается еле заметно.  
А??  
Тисато выглядит всё более растерянной, наклоняет голову, пытаясь понять.  
Ч-что...?  
Тисато.  
А, да...?  
Я тоже не понимаю.  
Э...?  
Думаю, капитан Шиколенко тоже не понимает.  
П-правда...?  
Это просто улыбка.  
Как будто...  
Тогда... возможно, увидеть изменения в сестре, которая так долго на тебя полагалась, принесло одновременно радость и нотку одиночества...?
Не надо всё объяснять...  
Я изменилась...?  
Да, по крайней мере, мне так кажется...  
Минато, я изменилась.  
Поздравляю.  
Ага.  
Куребаяси расслабляет губы в застенчивой улыбке.
Софурин смотрит на нас с озадаченным выражением.  
Эм! Так... насчёт капитана Агатсумы и Югао...  
Мы договорились о «Операции Взрывного Завала и Выбивания».  
Операция Взрывного Завала и Выбивания отклонена.  
Ч-что—?  
Из-за названия?  
Как насчёт «Операции Шоссе в Шахту»?  
Операция Шоссе в Шахту отклонена.  
Ч-что—?  
Как тогда хочешь назвать?  
Никак. Потому что этого не будет. Даже убедить их спуститься в шахту крайне маловероятно.  
Они очень бдительны. Именно поэтому, наверное, и выжили до сих пор.  
К тому же они в конфликте. Я не могу придумать план, чтобы заманить их обеих под землю одновременно.  
Разве это не стратегическое совещание, чтобы придумать такой план?  
Да, именно. Поэтому я и говорю, насколько это маловероятно.  
Понятно.  
Как я говорила вчера, у капитана Агатсумы есть последователи, а у капитана Югао за спиной ССТ.  
Даже если заманим под землю, они, зная их, не придут без подкрепления.  
Завалить всех под завал... звучит маловероятно.  
К тому же капитан Югао говорит, что её тошнит в угольной шахте. Не знаю почему.
Может, она там обоссалась.  
Ты, зайди потом в комнату персонала.  
Искренне сожалею, бро.  
П-пис...  
Ладно, не парься... Серьёзно, не спрашивай!  
П-поняла...  
Ещё с следующей недели начнём подготовку к Исправительной Выставке.  
Исправительная Выставка?  
Верно... для тебя это первый раз.  
Да.  
Название слышал несколько раз, но и всё.  
Исправительная Выставка.  
Судя по названию...  
Мероприятие, где все обнажаются?
Потрясающе.  
Мы — лучшие половинки!  
Вы двое правда отлично ладите.  
Мы — лучшие половинки!  
Когда я пытаюсь повторить, Куребаяси выглядит по-настоящему счастливой.  
Слышала когда-нибудь слово «исправительный»? Так называют такие места, как наша тюрьма — «исправительные учреждения»...  
Слышала.  
Хорошо. Так вот, «Исправительная Выставка» — это мероприятие, когда такие исправительные учреждения открывают для публики.  
Обычные люди приедут сюда? На остров?  
Да. Типа тюремного фестиваля, можно сказать?  
Звучит весело.  
В сам день все заключенные заперты по камерам.  
......  
Такие одиночки, как ты, всё равно вряд ли бы кайфанули от культурного фестиваля.  
Но у меня есть ты.  
Прекрати...  
Ох, оооо...  
Почему-то и Куребаяси, и Тисато краснеют.  
Доктор Хигучи улыбается, а Софурин смотрит на нас в недоумении.  
(...)  
Хм! Хмн!  
Ты подавилась?  
Нет...! Кхе...  
Она точно подавилась.
Сейчас я...! В общем, возвращаемся к теме... выставка.  
«День открытых дверей» тюрьмы. Так делают во всех тюрьмах.  
Что там делают?  
Выставляют и продают изделия, сделанные трудом заключённых. Это повышает осведомлённость о тюремном труде и его важности.  
В некоторых местах даже продают бэнто, как те, что едят заключенные.  
Остатки обеда?  
Звучит неплохо, когда говоришь «остатки обеда».  
Остатки обеда. Ага.  
Остатки обеда... Это правда.  
Мы не продаём остатки обеда, между прочим?!  
О-остат...ки...  
Но зачем вообще устраивать дни открытых дверей?  
Тюрьмы — это в каком-то смысле изолированные пространства, верно?  
Там собраны люди, совершившие преступления, и всем интересно, что творится за этими стенами, понимаешь?  
Поэтому делают это, чтобы всё было прозрачно и всех успокоить... наверное?  
Звучит как полная чушь.  
Ну, это просто ширма.  
Надо бы рекламировать «Среди заключенных травля» или «Охранниц легко подкупить» — добавило бы перчинки.
Ха-ха, я бы посмотрела!  
А как насчёт группового фото? Подпись: «Нас подкупили!»  
Т-ты... тоже участвуешь...?  
...Мне можно веселиться.  
Вечно быть такой официальной утомительно, знаешь.  
Мм... да... ну.  
Софурин ещё больше озадачена чрезмерной сговорчивостью сестры.  
А... ещё одна цель — облегчить принятие освобождённых заключенных местными...  
Это вообще работает?  
Не особо. Преступников свозят сюда со всей страны, а местные не горят желанием ездить на отдалённый остров.  
Не зря его называют фантомным округом.
Даже если говорят «открыто для публики», слово «публика» здесь не совсем в прямом смысле.  
К-какие... люди?  
Какие люди приходят?  
Тисато кивает в знак согласия.  
Софурин переглядывается с доктором Хигучи.  
Хаа...  
Она издаёт глубокий вздох.  
Мы — тюрьма, куда свозят самых одиозных секс-преступников со всей страны, независимо от пола. А охранники — все женщины.  
Тип людей, которые хотят сюда приехать... ну, те, у кого довольно пошлое любопытство.
Разве это не отличный шанс всех их посадить?  
Я бы очень хотела, но...  
Очень хотела?  
Лично... да. Но, к сожалению, Япония — страна верховенства закона.  
Даже если мы посадим всех наших почётных гостей, ухаживать за ними придётся нам. Я бы предпочла не навешивать на себя ещё больше работы.  
Да, все твердят «сроки слишком мягкие» или «верните смертную казнь», но никому нет дела до тех, кто эти приговоры приводит в исполнение.
Должно быть тяжело.  
Софурин выглядит так, будто хочет сказать что-то глубокое, но сдерживается и стискивает зубы.  
Наверное, что-то вроде: «Больше всех проблем мне создаёте вы».  
Похоже, она всё ещё чувствует вину за инцидент с защитным содержанием, поэтому не может наехать слишком сильно.  
Зачем обеим — и Агатсуме, и Югао — быть начальницами такой F-ранговой тюрьмы?  
Может, есть какие-то плюшки.  
Типа влияния на решения?  
У них и так есть влияние.  
Софурин откашлялась, чтобы прекратить нашу болтовню.  
Как только начинается подготовительный период к выставке, большинство заключенных распределяют на разные работы.  
Естественно, шахтёры — не исключение. Значительная часть их будет отправлена наверх.  
Другими словами, какое-то время всё будет по-другому.  
Заманить туда дуэт Агюгао в этот период будет довольно сложно.
Даже если получится, они будут настороже сильнее обычного.  
Я думала попросить Софию отвезти их в угольную шахту, но... план действительно выглядит маловероятным.  
Взрыв...  
Тисато тоже выглядит разочарованной.  
Так что, используем Исправительную Выставку?  
Да, это, наверное, наш лучший вариант.  
......?  
Проблема в том, как подставить дуэт Агагао.  
Нужно понять, что каждый из нас может сделать. Также нужна максимальная информация о выставке.  
Так что, сначала...  
Погоди, погоди, погоди, погоди.  
Подождём.  
Вы слишком быстро... Это только мне кажется...? Нет! Правда же?  
Да, я сдалась на полпути.  
Я-я не...  
Простите?  
...поняла...  
Хорошо, большинство согласно...  
Так что с планом? Предыдущий провалился, что с выставкой?  
Приедет много обычных людей, верно?  
Да, но... и что?  
А что если охранницы совершат что-то вопиющее прямо у них на глазах?  
Например, размахивать мечом и отрубить голову гостю...  
Ты пытаешься конкурировать с национальными кассовыми сборами?
«Охранницу, устроившую заварушку, поймают».  
Я... поняла...  
Аналогия Минато была не нужна.  
Была нужна.  
Почему ты такая упрямая...?  
Даже если контролировать заключенных и охранниц, посторонних не обманешь. Ошибки на их глазах не заметёшь под ковёр.  
Поэтому используем гостей, которые придут на выставку.  
То есть...  
Ты хочешь подставить их так, чтобы разразился скандал...?!  
Точно.  
Хаа...! Ещё одна экстремальная идея...  
Я думала, мы говорим о поиске доказательств их проступков...?  
Ну, цель — свалить их.  
Быстрее устроить скандал, чем носиться в поисках доказательств, которые могут и не существовать.
А потом при расследовании доказательства сами «всплывут»?  
Я думаю, стоит выбрать другой метод... Это только моё мнение, но...  
Ты меня так воспитала.  
Хватит трепаться. В любом случае... Почему вы понимаете друг друга без слов?  
Мы — лучшие половинки!  
Это вообще что значит?  
Мне даже нравится. Идея, что Ноа и Шуичиро — две половинки целого.
Я не уверена, что до конца понимаю.  
Честно говоря, я тоже. Просто вырвалось.  
Ха-ха-ха! Вы двое!  
Что происходит...?  
Всё равно спровоцировать их на скандал будет непросто.  
У тебя есть конкретный план?  
Пока нет. Нам нужен сценарий, как подвести дуэт Агюгао к тому, чтобы они устроили инцидент... Нужен сюжет.
Сюжет...  
Она права. Чтобы они потеряли контроль на Исправительной Выставке, нужен чёткий сюжет, который к этому приведёт.  
Какой сюжет сделает это возможным?  
......?  
Вдруг что-то щёлкает.  
Идея на ходу, озарение, что-то, что мелькнуло в голове.  
История...  
......!  
Мы оба реагируем одновременно.  
Верно, думать не нужно.  
Оба наших взгляда устремляются на неё.  
У нас есть идеальный талант.  
......?  
Лучшая в мире писательница историй.
Ты же напишешь, правда, Тисато?  
Н-нет, я...  
Так Тисато получает задание написать историю.  
Эй, эй, Минато, слышал? Я сегодня так естественно разговаривала с сестрой! Мы выглядели супер близкими?!  
Да, выглядели.  
Я рад видеть, что Куребаяси остаётся собой.  
(...)  
Извраты! С сегодняшнего дня начинается подготовительный период к Исправительной Выставке! Исправительная Выставка — грандиозное событие в честь нашей тюрьмы! Не смейте сачковать!  
И даже не вздумайте придумывать шутки про «дрочить» своими хуями вместо мозгов! Да, я про тебя!
Вот поэтому мир всегда будет видеть в вас извратов! Прекратите словесные игры!  
И нет, я не говорила «ролевые игры»! Вы, мать вашу, извращенцы!  
Как обычно, офицер Ямагиши в идеальной форме.  
Заключенные тихо едят, стараясь не попасть под её разнос.  
Однако...  
Э, хе-хе... хе-хе-хе...  
Слышу презрительный смех и шёпоты то тут, то там.  
И цель их...  
......  
Не кто иной, как мы.  
Они никогда этого не устают, да?  
Даже если нам явно на это наплевать.
К тому же сегодняшние насмешки кажутся ещё более... насыщенными.  
Похоже на то.  
Подготовка к выставке начинается сегодня.  
Каждому заключенному назначают задачи, отличающиеся от обычных.  
Сейчас нам объявят наши.  
Добро пожаловать, заключённые. Здесь мы занимаемся различными запросами от других отделов, а также приёмом заявок, бухгалтерией и прочими мелкими задачами.
В команду входят 0720, 0721 и... хм...  
О-один... три, один... ноль... мэм.  
1310... 13...?  
Не важно. Вместе со мной, Софией Шиколенко, нас четверо, и мы отвечаем за это место.  
......  
Не маловато ли?  
Слышу неподчинение?  
Можно спросить, сколько человек обычно выполняет эту работу?  
Около тридцати пяти.  
А в этот раз?  
Четверо.  
Не маловато ли?  
......  
......  
КОНЕЧНО МАЛОВАТО, ЧЁРТ ВОЗЬМИ...!  
Она разваливается.  
Почему, мать его, это происходит именно в тот год, когда я главная?! Забрали весь персонал себе, чёрт возьми! Чёртова капитанская Тыквоголовая Сука, чёртова мать сумасшедшая Са!
Следи за языком.  
Ты на работе, капитан Шиколенко.  
Я никогда не думала, что доживу до такого дня.
Она выглядит настолько жалко, что трудно поверить — каждый день имеет дело с отпетыми заключенными.  
Тисато смотрит на неё, будто изучает редкое животное.  
Она всегда... такая?  
Да.  
Не ври! Обычно я... я гораздо собраннее... наверное.  
Верно. Обычно ты куда более собранная, капитан Шиколенко.  
О... правда?  
Кроме тех случаев, когда лажаешь.  
Эй!  
Она надувает щёки, но тут же расплывается в ухмылке.  
Странно... шутить с тобой вот так.  
Да. Странно.  
Две сестры, которые раньше могли только ранить друг друга, теперь непринуждённо обмениваются шутками.  
Накопившаяся за годы обида не исчезнет мгновенно, но всё равно трогательно видеть.  
Весь персонал, который изначально должен был быть здесь, забрали Агагао?  
Да... и охранниц, и заключенных. Они проболтались и утащили всех в один из своих отделов.  
Если мы тут завалимся по приёму, это в итоге скажется и на их работе тоже.  
Они вряд ли способны думать так далеко вперёд.  
Судя по именам, IQ у них довольно низкий. Дуэт Ахегао.  
Наверное, сейчас закатывают глаза и показывают знаки мира. «Мы забрали всех людей, йей!»
Хе... хе-хе-хе...  
У тебя чувство юмора нечто, Мисс Мрачность.  
Однако, если не считать рабочий аспект, нам четверым здесь даже удобнее, верно?  
Ну... да. Возможно, начальникница Мидзуширо позволила самодурство дуэта Ахегао именно по этой причине.  
Отлично — можно делиться знаниями и информацией на лету. И компьютеры в доступе!  
Можем обсуждать следующие шаги прямо за работой.  
Ну, если будет на это время.  
Доверьте мне. Я настолько эффективна, что моя собственная старшая сестра зовёт меня гением.  
Знаю.  
А Минато тут неожиданно ловок языком.
Ни одна женщина не устоит перед моим кунилингусом.  
Это ты имел в виду под «ловко»?  
Извини, я просто  
Верно.  
Эй, Мисс Мрачность! У тебя есть какие-нибудь особые навыки?  
Эм, взрывчатка...  
Взрывчатка пригодится нам на приёме?  
Может, если придёт кто-то раздражающий?  
Это было бы весьма полезно.  
Можешь взрывать любого, кто тебе покажется раздражающим, Тисато.  
Угх... н-но...  
Если не планируешь никого взрывать, сосредоточься на придумывании истории, в конце которой дуэт Ахегао будет лежать с мёртвыми глазами и дёргаться.  
А... Х-хорошо.  
Ещё давайте вести себя так, будто мы друг друга на дух не переносим. Чтобы никто не заподозрил сговор.  
Это будет сложно.  
Просто будь собой. Ты раздражаешь людей естественным образом, даже не стараясь.  
Правда.  
Это и к тебе относится, Ноа.  
Я...?  
Следует неловкая тишина.  
Не... нужно... притворяться...  
Я думал, мы отлично ладим.  
София, ты всё ещё... ненавидишь меня?  
Дело не в этом... я... сейчас...  
Фух...! Это облегчение!  
Самая нуждающаяся младшая сестрёнка в мире...  
По-моему, взаимно.  
Раздражает, когда ты это говоришь.  
В любом случае, чем неловче и напряжённее это выглядит со стороны, тем лучше. Может, даже слегка переиграть будет полезно.  
Хотелось бы, чтобы капитан Шиколенко, бывшая ученица Ситигахамы, показала пример.  
Если нужна демонстрация... разве не проще спросить рыжеволосую? В конце концов, именно она отобрала у меня роль.
Ох, опять это. Сколько тебе лет? Я  
А...?  
Да?  
Очень неловко.  
Очень напряжённо...  
Они смотрят друг на друга добрых десять секунд.  
Ай!  
Обе одновременно хватаются за грудь.  
Оказывается, психическая нагрузка тяжелее, чем ожидалось.  
Но... думаю, такой вайб подойдёт...  
Д-дыши...  
Ситигахама — это нечто.  
Это было страшно... Я думала, что начну гипервентилировать.  
Я заткну тебя, если начнёшь.  
......  
Было ли действительно необходимо делать это так ярко?  
Такого рода перепалки были нормой в Ситигахаме, верно?  
Там была девчонка, которая при гневе переходила на оперный тон, помнишь?  
О да, помню! Когда она заводилась, окружающие гадали — она дерётся или репетирует?!  
Куребаяси и Софурин оживляются на какой-то внутренней шутке.  
Обе выглядят довольными.  
......  
Ч-что такое... Эксгибитимэн?  
Я... счастлив.  
Но также... одиноко.  
С-стихи... сочиняешь?  
Теперь, когда она сказала, действительно звучит как стих.  
Ощущение, которое я испытываю впервые. Надо отправить в Тюльпановые новости.  
Я... счастлив.  
Так что давайте вести себя так, будто не ладим. Сможешь, Мисс Мрачность?  
Это немного... сложно...  
Может, выберем фирменную фразу?
Как насчёт? Сестрёнка, есть предложения?  
Одна фраза, которая меня реально бесит... «Так тебе и надо».  
Утверждаю.  
У меня впечатление, что она отрабатывала её много раз.  
Хочешь попробовать, Тисато? «Так тебе и надо».  
Т-так... тебе... и надо...  
Да, сойдёт.  
Давайте отработаем на всякий случай. Куребаяси, можешь?  
Могу.  
Она откашлялась.  
Хфф, хфф, ммм! Ммм, это дьявольское яйцо такое вкусное!  
Ему так и надо...  
Они правда отлично ладят...  
С этого начинается подготовка к Исправительной Выставке.  
(...)  
У капитана Югао какие-то проблемы с окружающей средой...?  
Да. Что-то насчёт того, как тесно, темно, пыльно или сыро в подземных угольных шахтах.
Сомневаюсь, что она  
Есть какие-нибудь мысли, моя дорогая невестка?  
......  
Она делает своё «отвратительное» лицо.  
Травма из лазарета возвращается ко мне.  
Если что... скорее всего, темнота.  
Почему ты так думаешь?  
Методом исключения. На острове и так высокая влажность, а частицы в воздухе хуже, чем на материке.
Что касается тесных пространств, в тюрьме полно мест теснее этой шахты.  
Так что методом исключения проблема — темнота.  
Хотя я не уверена.  
В тюремных корпусах везде электричество, и многие места освещены круглосуточно из соображений безопасности.  
В отличие от этого подземная угольная шахта спроектирована так, чтобы отключать свет, когда концентрация газа превышает определённый уровень.  
Вполне возможно...  
Однако, как говорит Софурин... моя невестка, у нас нет доказательств.  
Я... думаю, ты права...  
Насчёт Югао? Ты что-то знаешь, Чи?  
Чи...?  
Тисато, верно? Укоротить — получается «Чи».  
Чи...  
Ты что-то знаешь о капитане Югао?  
Знаю, точнее... она... ненавидит меня, поэтому.  
Ты что-то сделала?  
Ну, это... а.  
Тисато слабо сжимает кулак и опускает взгляд.  
Просто... я такая...
Тон остаётся тем же, но в этих словах почему-то звенит нотка одиночества.  
То есть... ты из тех людей, которых ненавидят...?  
Она слегка кивает в знак согласия.  
Я тебя не ненавижу, Чи.  
Я тебя люблю!  
Теперь я тебя немного ненавижу.  
Тисато не отвечает привычным «Так тебе и надо».  
Бедная Ноа, оставленная висеть на своей шутке, в итоге выглядит как обычная стерва.  
Может, лучше не задавать слишком много вопросов об этом.  
То есть, другими словами. Капитан Югао не любит тёмные места.  
Ноа внезапно встаёт.  
Сцена: Югао заходит в туалет с датчиком движения света.  
Что происходит?  
Помоги мне, Шуичиро.  
Конечно.  
Я выключаю свет.  
Ааа, наконец-то. В последнее время так часто в туалет хочется. Нгх, вот так...  
Фух...  
Пссс-пссс-пссс...
Ааааа!  
Эхе, эхе... эхех...!  
Всё.  
Это было уморительно.  
Ха... Пф...  
Как и ожидалось... моя сестра — гений.  
Я прям втянулся.  
Нормально с шумом?  
Ну, наверное, нормально. Мы с Эрико орём громче, когда пьём.  
Хе-хе, хе-хе, хе-хе...  
Ты слишком сильно смеёшься.
Может, шутки про Югао — её фишка.  
Всё-таки превращать того, кого не любишь, в игрушку — самое весёлое занятие.  
Это правда.  
Так тебе и надо...!  
Благодаря быстрой мысли Ноа тяжёлая атмосфера разряжается.  
Она правда так сильно ненавидит тёмные места?  
Я бы куда охотнее избегала бесконечно ярких мест.  
Верно!  
Это была такая маленькая внутренняя шутка для тех, кто сидел в защитном содержании.  
Тисато наклоняет голову в недоумении.  
Тисато, не парься, если Югао тебя ненавидит.  
Согласна. Она, наверное, и меня ненавидит — было бы странно, если бы тебя любила!  
Да! Она, наверное, ненавидит тебя только из-за запаха!  
З-запаха...  
Ноа... Не переживай, Тисато. От тебя не пахнет. Смотри, я даже могу вот так. Снф, снф...  
Снф...  
Это грубо, сестрёнка.  
Ой, прости,  
Ты... в порядке?  
Теперь она переживает за  
Я... я... извини, если... от меня пахнет...  
Нет...! Это я была груба... прости...  
Ну, я... горячую воду получаю раз в... пять дней...  
Пять дней...?  
Разве нет ванны или чего-то такого, чем можно пользоваться?  
Н-нет...  
Действительно, от Тисато исходит своеобразный запах.  
Однако он совершенно не похож на естественный телесный запах, который может издавать человеческое тело.  
Он больше напоминает мне запах угольной шахты.  
То, что от неё не шибает в нос, возможно, тоже связано с тем, какую еду она обычно получает.  
Это правда... так плохо?  
Ты не в курсе? Отдел Проклятых?  
Ну... я слышала только сплетни, и честно, ничего толком не знаю о том, как там на самом деле.  
Даже как капитан?  
То место... находится под другой юрисдикцией, чем тюрьма. Я не знаю, как там всё устроено, но считается полностью отдельным учреждением.  
Даже несмотря на то, что они соединены лифтом?  
Это как если бы в одном офисном здании были производитель товаров для взрослых и детское издательство, наверное.  
Довольно прямолинейная аналогия.  
Просто находиться в одном здании не значит быть одним и тем же.  
Я не такая фетишистка на запах тела с верфи, но даже я чувствую, что тут что-то мутное.
Странности этой тюрьмы... возможно, как-то связаны с тем отделом, думаю.  
......  
Тисато тихо слушает разговор.  
Даже если мы обе заключённые, между нами чёткая разница в обращении.
Я не знаю, что она пережила в Отделе Проклятых.  
Наверное, не хочет, чтобы мы знали.  
Тем не менее, теперь мы товарищи по общей судьбе.  
Хотелось бы сократить эту дистанцию.  
Тисато... хочешь принять ванну?  
А...?  
Ты же обычно не имеешь к ней доступа, верно? Ещё есть время, и это редкая возможность. Иди.  
Я-я... я в порядке...  
Не стесняйся. Если твой запах как-то ко мне пристанет, меня могут в чём-то заподозрить.
Договорились. Извините, что прерываю обсуждение, но я уведу Тисато в ванную. Перекусите пока чем-нибудь и ждите нас.  
О, э, я... А, а, аааа...?  
Моя невестка наполовину силой затаскивает Тисато в ванную.  
(...)