Разрушительница семей...!
Что?
Да! Моя сестра учуяла запах Тисато...
Типа... Ооо, милый, от тебя |воняет|.
Ты её слышала!
Похоже, мы видим вещи по-разному.
Она бы меня искупала, если бы я воняла? Шуичиро, я воняю?
Нюх...
Ты воняешь.
А...?
Я не знаю правильного ответа.
Я-я воняю...?
Нет, от тебя приятно пахнет.
Ах...
Она то приближается, то отстраняется.
Ноа раньше вела себя так, будто важна только её сестра, а все остальные — ничтожества, но теперь она внимательно следит за моей реакцией.
Это делает меня глубоко счастливым.
Из ванной доносятся звуки душа.
Когда я была маленькой, я купалась вместе с сестрой.
Ага.
Теперь, если бы мне пришлось купаться с кем-то, это был бы ты, а не моя сестра.
Купаться с тобой...
Одна только мысль об этом звучит прекрасно.
Я сказал что-то слащавое, да?
Это делает меня счастливой.
Понятно... ну, если будем, пожалуйста, помой мне голову. С такой длиной это мучение.
Конечно, давай отрепетируем.
Ну, если ты правда хочешь прямо сейчас, я не против...
Давай прямо сейчас.
Я раздвигаю ноги, сидя на большом кресле-мешке.
Ноа устраивается между моих ног.
Что мне делать?
Может, просто погладь меня, как будто моешь голову.
Давай попробую.
По направлению роста волос я нежно провожу пальцами по голове Ноа.
Каждая прядь слегка блестит, а шелковистость передаёт тепло моей ладони.
Как ощущения?
Ну... для первой попытки, не так уж плохо, наверное.
Есть что-то странно приятное в том, когда кто-то другой гладит тебе голову или моет волосы, правда?
Ну... не знаю, как тебе, Шуичиро, но если бы это делал любой другой парень, мне было бы жутко стремно.
Хехе.
Этот смех был жутковат.
Когда-нибудь хочу, чтобы и ты мне голову помыла.
А?
Её «А?» ловко заключает в себе вопрос: «Даже несмотря на то, что ты лысый?»
Даже лысые парни... моют голову.
Серьёзно? Не знала.
Строго говоря... я не лысый.
В общем смысле — лысый.
Наш обмен кажется наглее обычного, поэтому я решаю ответить тем же.
Надо отрепетировать и мытьё тела.
Я нежно тру её шею, плечи и спину.
Ах... это тоже ничего.
Тут обычно потеет... надо и здесь помыть.
Нгх...?!
Она издаёт высокий звук, когда я просовываю руку ей подмышку.
Эй, погоди... пф... ха-ха...! Щекотно... ха-ха!
Нгх... угх... ии, нгх... ааа!
Намеренно щекоча её пальцами, я чувствую, как тело Ноа слегка дрожит и иногда дёргается.
Её загадочная реакция заставляет кровь быстрее бежать, согревая тело.
Может, дальше... к груди.
Ты сказал это вслух.
Чёрт...!
Ты... хочешь их потрогать, Шуичиро?
Хочу! Хочу их сжать!
Плохой мальчик. Не понимаю, что весёлого в комке жира.
Ну, если тебе этого достаточно... валяй, делай что хочешь.
Я мгновенно вытягиваю руки и полностью обхватываю обе груди.
Угх... не будь таким жадным, зверь! Так сильно хотел их потрогать?
Да...
Её груди отзываются, прилипая к моим пальцам, когда я надавливаю.
Это совсем другое ощущение, чем когда мы были голые.
Я гораздо отчётливее чувствую полноту, изгибы, мягкость её груди через форму.
Никогда не наемся этой упругости.
Нх... ух... фух... фух...
Шелест одежды при каждом лёгком движении и её дыхание щекочут мне уши, усиливая возбуждение.
Разогретая кровь собирается внизу живота, будто по плану.
Они... правда большие.
В том, что они большие... нет ничего хорошего. Это радует только извращенцев вроде тебя.
Разве то, что я счастлив, не хорошо?
Странный вопрос... Ну... засчитаю как хорошее. Если это делает тебя счастливым.
Это правда делает меня счастливым.
Мужики такие понятные...
Ноа обхватывает меня рукой за спину и начинает тереть мне пах.
Мой уже твёрдый член дёргается при каждом движении.
Уже твёрдый... твой член такой предсказуемый.
Я возбудился, трогая твою грудь.
Она пожимает плечами от того, насколько это глупо.
А что бы ты сделала, если бы он не встал?
Ну... наверное, по-настоящему растерялась бы. Подумала бы, что не достаточно привлекательна или что у тебя фетиш на маленькую грудь. Почувствовала бы тревогу, как любой другой.
Среди её уверенных слов я улавливаю проблески неуверенности.
Эта её сторона правда очаровательна.
Не переживай. У меня фетиш на Ноа.
Это ещё что значит?
Непринуждённо беседуя, я продолжаю мять её грудь.
Эта извращённая реальность подпитывает мои плотские желания.
Ноа...
С этой одной фразой на её лице появляется понимание, чего я прошу.
Ладно... наверное...
Можно?
Чего ты хочешь? Всё, что связано с сексом и шумом — нет. Сестра может услышать.
Тогда... как насчёт дрочки рукой?
Нет, это удовольствие только у тебя будет.
Трах в сиськи...?
Опять удовольствие только у тебя.
Неужели между сисек членом неприятно...?!
О, всё ещё девственник?
Я... плейбой!
Ты делал это всего один раз!
Кроме секса, есть способ, чтобы нам обоим было приятно?
Есть одна вещь... которую я хотела бы попробовать.
(...)
Ух ты... вблизи это выглядит отвратительно.
Стоя лицом к моему стоящему члену, она даже не пытается скрыть отвращение.
Это не мерзко, это круто!
Киска ещё отвратительнее!
Похоже, тебе нравится мерзость.
Да.
Я так и знала, моя лучшая половина!
Но члены тоже мерзкие. Вены торчат, головка бугристая, яйца в морщинах...
Ты так внимательно его разглядываешь...
Почему ты звучишь так счастливо? Я просто смотрю!
Никто раньше так близко его не рассматривал.
Эксгибиционистов трудно понять.
Она не расследует дальше, несмотря на то, что она моя лучшая половина.
Но есть кое-что, чего я не понимаю.
Почему минет?
Если она считает, что только я получу удовольствие от дрочки или траха в сиськи, минет вроде бы в той же категории.
Ну... я всегда хотела попробовать пососать такой.
Удивительно. Я думал, тебя интересует только старшая сестра.
Раньше я думала, что если бы у сестры был член, я бы его пососала.
Понятно.
Очень в духе Ноа.
Но теперь... у меня есть ты. И у тебя настоящий член. Поэтому я подумала, что если до этого дойдёт...
Ты давно думала о том, чтобы пососать мой член?
Ну, знаешь...
Мой член дёргается.
Она может не говорить, но точно об этом думала.
Я чувствую необъяснимое желание. Возбуждение исходит от моих яиц.
Кстати, ты как-то говорила, что тебе нравится, когда что-то глубоко в горле.
Да. Когда привыкнешь, это вызывает зависимость. Если хочешь попробовать, можешь засунуть этот хуй мне в горло до упора.
......!
Мне можно испачкать горло Ноа своим членом.
От одной мысли мой ствол набухает и пульсирует, нетерпеливо ждёт, когда я это сделаю.
Ну-ну. Довольно похотливый член, да?
Давай сделаем, пока сестра не вернулась...
Да...!
Ладно... Удачи, развлекайся. Хаа... хмф.
Нгх...!
Она открывает маленький ротик и берёт мой стоящий любовный стержень внутрь.
Ощущение, будто обволакивает тёплая влажная среда, передаётся от паха к мозгу.
Мм... Хх...!
Ноа регулирует дыхание с моим членом во рту.
Её влажное дыхание, согревающее головку моего члена, будоражит возбуждение.
Дыхание из носа касается основания моего члена.
Сейчас она собирается лизнуть мой хуй.
Я выдыхаю от возбуждения, думая об этом.
Нгх... слрп... слрп...
Её язык начинает двигаться.
Она лижет от основания к кончику, несколько раз обводя языком внешний край головки.
Похоже, она исследует форму и вкус, но...
Я уже переполнен желанием...
Слрп... мм... слрп... слрп, слрп...
Глядя вниз, я вижу её маленький ротик широко открытым и сосредоточенное лицо.
Её обычно идеально уложенное лицо слегка искажено.
Наверное, из-за моего размера или непривычного ощущения.
Нгх... слрп... слрп... слрп!
Тем не менее, она не пытается отстраниться и продолжает старательно.
Слрп... мм... слрп... нгх, мм.
Постепенно продвигая голову вперёд, она загоняет мой хуй всё глубже.
Слрп, слрп... нгх, слрп... слрп...
Она тщательно лижет и дразнит только что вошедшие части.
Из-за строения рта её язык сосредотачивается на нижней стороне моего члена.
Это невероятно приятно.
Нгх... мн... ух... хаа...
Дойдя почти до основания, она замирает, перестаёт двигаться и снова регулирует дыхание.
Её тёплое дыхание достигает моего низа живота.
Мой ствол теперь полностью покрыт её слюной.
Нгх... хмн... ух... хаа...
Всё ещё отдышалась.
Это бесит. Кажется, будто меня специально дразнят.
Даже если она возьмёт до конца...
Похоже, она просит подождать перед лакомством.
Я хочу, чтобы её язык исследовал меня больше. Хочу, чтобы она сосала сильнее!
Словно воплощая это желание, мой хер начинает дёргаться у неё во рту.
Нн... ха-ха...
Держа его во рту, Ноа улыбается.
Наверное, понимает моё нетерпение.
Думает, что мой член выглядит глупо, закатывая истерику у неё во рту?
Слрп... слрп.
Она нежно лижет вокруг основания моего члена.
Слрп! Мва, слрп! Слрп!
Вдруг она начинает энергично двигать головой вперёд-назад.
Ах...!
Я не могу сдержать стон.
Стимуляция превосходит все ожидания.
Удовольствие, которое легко сдувает любые остатки разума.
Дразнимый и жаждущий стимуляции, мой член набухает и твердеет у неё во рту.
Слрп, слрп! Слрп, слрп!
Рот Ноа не отпускает мой подпрыгивающий член.
Среди интенсивных движений она кружит языком вокруг всего моего члена.
Ах, угх...!
Нха... хаа... слрп... Что за жалобный голос?
Она отпускает меня и смеётся.
Твой рот... так работает... Это слишком хорошо.
Ну, я же гений, знаешь. Мне легко вычислить твои чувствительные точки. Мы же лучшие половины.
Она гордо говорит ртом, который только что меня сосал.
Глядя на неё так, она правда красива.
Это лицо, этот рот только что сосал «мерзкий член...»
Мой член...
Вот это да... уже течёт прозрачной жидкостью. Посмотри на этот жалкий, дрожащий и дёргающийся маленький член!
Что-то капает с её насмешливых губ.
Смесь её слюны и моей предсеменной жидкости.
Непередаваемо похотливый запах доносится до моего носа.
У меня кружится голова.
Ну, каково это, Ноа? Сосать член?
Ммм... ну, он на удивление большой, наверное. Я глотала всякое, думала, справлюсь, но...
Ощущение совсем другое когда игрушка, а когда настоящий член.
Неприятно?
Не особо. Зато забавно. Чуть лизнула и пососала — и он уже прыгает и набухает как сумасшедший. Твой хуй совсем без тормозов.
Ноа выглядит довольной тем, как она с ним справляется.
Однако я немного недоволен.
Он есть. Перестань насмехаться над моим членом.
Слрп! Слрп... слрп! Слрп, слрп, слрп!
Агх...?!
Хаа...! Всё нормально, кто сказал, что |чей-то| член был в узде?!
......
У твоей сестры, наверное, тоже.
У моей сестры нет члена. А если бы и был, у него точно не было бы тормозов.
Понял.
Чем серьёзнее человек снаружи, тем слабее у него эти места.
Ну, но... ты тоже почти такой же. Смотри, твой член всё ещё скачет как бешеный. Выглядит так глупо!
Мой член... не глупый.
Правда? Что сейчас говорит твой член?
Вроде «Хочу, чтобы рот Ноа сосал меня сильнее! Хочу больше сосания!» наверное?
Несмотря на бесконечные насмешки, мой член не съёживается. Наоборот...
Ну-ну... твой член становится твёрже? Головка набухает, да?
Может, и правда потерял контроль, как она сказала.
Может, потеря Амацу лишила его разума.
Я говорила, чтобы поскорее закончить, но если кончишь слишком быстро, будет скучно, знаешь? Потерпи чуток и наслаждайся, окей?
Так что... ааа...
Она открывает рот моему стоящему члену.
Мой член начинает жадно пульсировать.
Хаа, мм! Мваа, мвах...! Слрп! Слрп!
Угх...!
Ощущение обволакивания невыносимо, и я невольно стону.
Слрп! Слрп! Слрп, слрп! Мвах! Скк, скк, скк!
На этот раз она без колебаний двигает головой вперёд, посасывая весь мой член.
Движения её языка решительнее, чем раньше.
Я чувствую тепло её рта на контрасте с холодным воздухом.
Она тоже это учитывает?
Скк! Мм... Мвах, скк! Слрп! Слрп!
Её язык покрыт моими выделениями и слюной. Он обвивается вокруг моего ствола.
Слегка шершавая поверхность языка, лижущая снизу, посылает дрожь по всему телу.
Мой член пульсирует от удовольствия.
Лкк! Мвах, мвах! Скк, мм! Мвах, мвах, мвах, мвах!
Не сбавляя темпа, Ноа продолжает движения.
Её язык, покрытый предсеменной жидкостью и слюной, непрерывно скользит от основания к головке.
Вдруг это ощущение напоминает мне поцелуй.
Её губы мягкие и влажные.
Ощущение её губ поднимает мне температуру тела.
Эти губы теперь обхватывают мой набухший член.
Мвах, мвах! Мвах, угх, сккк!
Эти губы, которые так отчаянно хотели меня поцеловать в изоляции...
Теперь сосут мой член ради моего удовольствия.
Ноа время от времени поднимает взгляд на меня, слегка улыбаясь.
Говоря провокационно, она внимательно следит за моими ощущениями.
Это восхитительно. Невыносимо.
Я люблю её. Я так сильно люблю Ноа.
Я хочу знать о Ноа всё. Хочу насладиться всем в ней.
Пах, хаа! Бёдра приподнимаются, да? Собираешься выплеснуть всю сперму?
Я люблю тебя, Ноа.
Ответь... что с тобой вдруг?
Спасибо, что сосёшь мой хуй.
Пожалуйста... Ну, не каждый соглашается на минет, так что ценю благодарность.
Твой член сильно дёргается... Хочешь выпустить сперму из яиц?
Хочу... пожалуйста, прими мои гены.
Мерзко.
Ну ладно. Раз твой хуй такой нетерпеливый... я буду сосать, пока вся твоя жалкая жижа не выйдет, так что давай, кончай.
Я сейчас...! Доверься мне!
Заткнись... Сестра услышит. Похоже, надо немного ускориться. Я приложу больше усилий.
Ноа в третий раз приближает рот.
Затем вдруг останавливается.
Ноа?
Я... тоже тебя люблю.
Хаа! Мвах! Слрп! Слрп! Слрп, слрп!
Волна удовольствия, как удар током, проносится по мне.
Она сосёт сильнее, чем раньше. У неё ещё силы остались?
Эта интенсивность — её способ скрыть смущение.
Она делает мне яростный минет, специально издавая очень крайне похотливые звуки, чтобы скрыть свою любовь ко мне.
Мвах, скк! Слрп! Слрп, слрп! Слрррп!
Такая милая, такая очаровательная.
Я люблю её.
Эмоции зажигают огонь в паху, и мутное желание захлёстывает меня.
Ах, оно идёт.
Приятно, но я не хочу, чтобы это заканчивалось. Как только кончу, этот момент закончится.
Хочу ещё, хочу больше времени с Ноа.
Хочу чувствовать друг друга сильнее, но я не могу сопротивляться этому удовольствию.
Ааа...!
Вдруг вспоминаю.
Я совсем забыл.
Нет |никакой| нужды сопротивляться этому удовольствию.
Просто поддамся этому.
Слрп, слрп! Сккк! Слрп, бах! Слрп! Слрп!
Слишком приятно. Слишком хорошо.
Я выдыхаю от удовольствия и кладу руку на голову Ноа.
Гх?!
Я со всей силы притягиваю её к себе и одновременно начинаю толкаться.
Нгх, гх... |кхе|! Сллрп, гх! Гх, нх! Хаа, гх, сллрп...!
Ах, вот оно.
Вот то ощущение, которое я искал.
Я насилую Ноа своим полностью набухшим членом.
Я вгоняю свой хуй в самую глубину её горла.
Гх, угх?! Сллрп... нгх! |Кхе|... сллрп...!
Её вскрики смешиваются со звуками слюны.
Тем не менее я не останавливаюсь. Не могу остановиться.
Я шлёпаю бёдрами, трахая рот Ноа.
Я обращаюсь с губами, которые впервые поцеловал, как с секс-игрушкой.
Я мучаю рот девушки, у которой недавно были первые месячные, своим стоящим членом.
Всё тело пульсирует от подавляющего оргазма.
Гх, слрп! Гак!
Она кашляет, не выдерживая. Я снова притягиваю её голову к члену, вдавливая ствол в глубину горла.
Гхх!? Гх, гхх, слрп, слрп, гхх! Глгг... ох, пах... слрп, гх!
Она начинает задыхаться, будто вот-вот вырвет.
Это меня ещё больше заводит.
Её слюна смешивается с прозрачными выделениями, делая мой член липким.
Каждый раз, когда я оттягиваю бёдра назад, смешанная слизь тянется нитями, отвратительно пачкая ей лицо.
Гак, мм! Слрп, бах! Угх... гах... мм... гак!
Агонизирующий голос моей любимой и её искажённое болью лицо заставляют меня ещё сильнее твердеть.
Я хочу остаться так навсегда, но я уже на пределе.
Молочная жидкость уже на самом краю.
В голове туман.
Вот оно. Кончаю. Кончаю ей в рот.
Это единственное, о чём я могу думать.
Нбф!? Гах...! Глгг! Слрп! Бгпфф!
Я кончаю глубоко в её горло.
Я заливаю всё семя прямо ей в желудок, не давая шанса выплюнуть.
Угх...!? Хах, нгх, слрп, гх, угх! Слрп...!
Ноа, я кончаю...!
Нгх! Гах, гхх, пах! Слрп! Глгг, гак! Ох, ух... брп! Гх! Мм... слрп!
Гх, нгхх! Слрп! Слрп! Охх... Пах! Гак... слрп, гх! Бгх, слрп!!!
Ммм! Мм, гх... гак, гак!
Мгхх?! Гх, охх... ох... бах! Гх, слрп, нгх!
Ох, гх...! Нгх... глгг! Глгг! Ух... пах! Глгг! Мм, бах...!
Я конвульсирую, прижимая голову Ноа к своему паху.
Молочная жидкость безжалостно льётся ей в горло.
Оно выходит. Я кончаю ей в рот.
Даже если она хочет выплюнуть, мой член, засунутый в рот, не даёт ей этого сделать.
Гпф... мм, глгг! Глгг, глгг, глгг... мм, пах!
Она глотает мою сперму.
Каждый волосок на теле встаёт дыбом от удовольствия, грозя уронить меня на колени.
Гак! Гак! Ух, ох... бах... хах, ахх... хаа, ахххх...!
Наконец отпустив мой член, она сильно кашляет, её плечи вздымаются.
Слёзы собираются в уголках глаз, изо рта течёт слюна с семенем.
Хаа... хаа... Шуичиро, ты...
Она смотрит на меня с укором.
Было плохо...?
Она выглядит такой обиженной, что я не могу не спросить.
Она долго смотрит на меня, прежде чем ответить.
Да, это проблема. Если так продолжится... я могу подсесть.
Похоже, она довольна.
Молодец, хорошо постаралась...
Мы погружаемся в послесексуальный туман.
А потом...
......!
......!
......
......
......
(...)
......
Почему ты так долго молчишь?
Из-за тебя, конечно!!!
Твоё лицо правда красное.
ЭТО. ТВОЯ. ВИНА! Заниматься таким, пока мы в ванне!
Она всё слышала.
Как тут не услышать со всем этим чавканьем!?
Угх...
Это была Ноа, кстати.
А ты, чёрт, так долго копался! Так долго, что у Тисато закружилась голова!
Я... я... кружится...
Извинись!
Искренне сожалею, бро.|Извини...
Но, ну... это было, эм, правда... очень... хорошо.
Ты занималась грязным делом с моей сестрой?!
Ты про ванну?
О, она про ванну.
Я пахну... хорошо... хе-хе, хехехе...
Рада за тебя, Тисато.
Да... Это было... хорошо...
Спасибо... С-Соня...
Мм... Ах, всё нормально. Я всё равно собиралась помыться.
Её застенчивая улыбка напоминает мне ту фотографию трёхлетней давности.
|Почему-то| ванна получилась длиннее, чем я думал.
Извини за это...
Можно было просто выйти.
Только ты бы с этим нормально себя чувствовала.
Ты не нормально себя чувствуешь, Ноа?
Определённо нет. Уже то, что меня сейчас спрашивают... что меня видит сестра...
Как думаешь, Тисато?
Парафилики... уроды...
Что это?
Извращенцы... психопаты...
Я примерно понимаю, что она имеет в виду, по тому, как она на меня смотрит.
В любом случае, раз они обе вернулись, давайте продолжим стратегическое совещание.
Как дела с сюжетом?
М-Мина...
Да?
Т-ты и... Ноа...
Да?
Умрёте...
Снова?
Ситуация не изменилась с полудня. Ничего не поделаешь.
Клан Хатаэ видит капитана Агатсуму врагом, верно? А что если мы объединимся с ними?
......
Тисато какое-то время размышляет про себя.
Ах...
Это возможно?
Ты умер...
Снова?
Это становится сложным.
Что бы ни было... ты в итоге... умираешь. Мои истории... тёмные, в конце концов...
Она уже говорила это раньше.
Тогда тьма как-то дополняла комичные элементы, но, наверное, это было просто совпадением.
Это может быть твой стиль письма. Неизбежные мрачные концовки.
Чи, что будет с нами, если все заключённые станут нашими союзниками?
......
......
Вы умрёте...
Значит, это её стиль письма.
Интересно...
Если бы все стали союзниками... среди них обязательно были бы шпионы...
Хорошее замечание.
Однако так мы не сломаем дуэт Агагао.
Нет хорошего хода?
Тисато, как насчёт сменить перспективу?
Перспективу...?
А что если перестать думать об этих двух идиотах и сосредоточиться на Агюгао как на главных героях?
Эм... я никогда так не делала...
Ну, если попробуешь, может, на этот раз умрут Агагао.
Как тебе, Тисато?
Я... подумаю...
Мы молча наблюдаем, как Тисато погружается в размышления.
Угх... пожалуйста, перестаньте пялиться. Я не могу сосредоточиться, когда все смотрят...
Понял.
Чувствуя себя немного неловко без дела, я смотрю на свою золовку.
Почему ты на меня смотришь...?
......
Что с вами двумя?
Она отвечает, уставившись на Ноа.
О! Моя сестра смотрит на меня! Блеск, ослепительнее лунного света, льющегося в тёмную ночь, вот-вот украдёт моё сердце!
Хм.
Не желая уступать золовке, я тоже посылаю страстный взгляд Ноа.
Ах, взгляните на тепло, сверкающее в этих приближающихся глазах...! Это то, что называют «золотым временем романтики...»?
Раньше они вспоминали кого-то, кто переходил на оперный тон, когда злился. Оказывается, Ноа тоже такая.
(...)
Ах... хм... ну...
Тисато? Есть что-нибудь?
Это...
Это...
Это может сработать... наверное...
Ии...?!
О, правда?
Импульсивно я настаиваю на деталях. Тисато широко раскрывает глаза.
Эй, не набрасывайся на неё так... Ты её пугаешь.
Извини.
Н-нет, я в порядке... спокойно...
Однако смена перспективы была отличной идеей.
Но... учитывая текущую ситуацию, всё ещё выглядит... невозможным...
Верно, ситуация не изменилась.
Пусть мы с Ноа займёмся этой частью.
С чего начнём? С клана Хатаэ?
Да. Что бы мы ни делали, сначала нужно увеличить число союзников.
Если клан Хатаэ видит сестру Джулию врагом, то это совпадает с нашей целью.
Есть пространство для переговоров.
Есть у тебя пожелания, Тисато? Например, кто-то, кто подошёл бы на конкретную роль в сценарии?
К-кто-то...
К-крот...!
Животное?
Родинка?
Шпион, идиоты!
Тисато молча кивает.
Действительно, наличие агента под прикрытием могло бы сильно изменить ситуацию.
Для Матери Сумасшедшей-са это не проблема, но... у капитана Тыквы есть ССТ... так кого нам завербовать?
Это будет непросто... В каком-то смысле команда безопасности — козырь Югао. Она не держала бы рядом подозрительного человека.
Все верные слуги Югао...
Даже командир Отабэ — хорошая женщина, но... Югао ей доверяет. Она вряд ли предаст.
У неё есть слабое место, которое можно использовать?
Не думаю. Судя по тому, что я вижу, она предана Югао.
Здесь есть уникальные личности.
Быть уникальным в этой тюрьме — это как раз |не| уникально.
Я не знаю её прошлое, но то, что она с острова Сэйран, может быть связано.
Остров Сэйран...
Я слышала о нём... давно.
Тот F-ранговый остров, где случайные извращённые действия легальны?
Да, хотя из-за цензуры или чего-то подобного онлайн про него уже давно ничего не найти.
Командир Отабэ с острова Сэйран?
Так я слышала. Не могу спросить напрямую, но не вижу причин, почему это неправда.
Почему нельзя спросить напрямую?
Это тюрьма для секс-преступников! Если скажешь «Я с Членоландии», коллеги будут смотреть неодобрительно, а заключенные — с корыстным интересом, гарантировано.
Даже за пределами тюрьмы людей с острова Сэйран общество не очень принимает. Те, кто уехал с острова, часто говорят, что они «с хуёберега», потому что звучит как «Фукуока».
Это трюк, чтобы не врать, но всё равно вводить в заблуждение, надеясь, что услышат неправильно.
Бедная Фукуока...
Возвращаясь к теме. То, что командир Отабэ восхищается Югао, может быть связано с дискриминацией из-за происхождения с острова Сэйран.
Ну, нет конкретных доказательств. Я просто собрала известную мне информацию.
Может, пока не будем об этом думать.
Да, сосредоточимся на том, что можем сделать. Клан Хатаэ.
Начнём завтра.
Я... я... постараюсь... придумать сценарий.
Пожалуйста.
А я... буду просто нормально работать, не вызывая подозрений.
Пожалуйста.
Тогда на сегодня закончим? Даже если не боимся патрулей, нам нужен отдых.
Звучит хорошо.
Ненавижу покидать эту тёплую комнату ради наших холодных камер, но выбора нет.
Придётся выждать момент, когда рядом не будет охранниц, чтобы проскользнуть обратно в камеру через вентиляцию.
Сис...
Что такое?
Есть кое-что, что я хотела тебе сказать.
Я... иду с Шуичиро.
Понятно...
Да... и ещё кое-что.
Можно попросить очень эгоистичную услугу...?
(...)
......
Как только мы начинаем задачи, я начинаю двигать руками как машина.
Передо мной бесчисленные квитанции на запасы.
На них написаны несколько кодов, номера счетов и количества.
Ссылаясь на отдельный список кодов, я заполняю пустые места названиями компаний, товаров и ценами.
Очень повторяющаяся работа.
Такой анахронизм в наше время... идеально подходит для тюрьмы.
За стенами тоже такого хватает, больше, чем думаешь.
Не может быть...
Даже снаружи... мы заперты в тюрьме под названием общество...
Звучит как клиффхэнгер из уст главного героя сериала о побеге из тюрьмы.
Похоже, у тебя есть конкретный пример на уме.
Меньше болтовни, больше работы.
Что-то, чего ты не можешь сказать, может?
Просто работай.
Мы вчетвером полностью отдаёмся неумолимой задаче.
В такой работе количество работников действительно имеет значение.
Очень тяжело справляться с объёмом, когда не хватает стольких людей.
Почему не использовать компьютер?
Мы будем. После заполнения форм ту же информацию внесём в специальную программу.
Разве это не избыточно?
Это избыточно.
......
Жизнь... Да, вот она, жизнь...
Тисато делится своей жизненной мудростью.
Несмотря на полное отсутствие интереса к задаче, я продолжаю работать с отстранённым видом.
Может, это пустое удовлетворение, но приятно видеть, как стопка бланков уменьшается.
Однако мы здесь работаем на |ресепшене|.
Оформление бумаг — не наша единственная работа.
Прошу прощения.
Люди из разных отделов приходят сюда по разным причинам.
Что такое?
Отдел С, вот утренняя партия. Пожалуйста, обработайте эти счета.
Уменьшавшаяся стопка накладных внезапно снова разрастается.
Тц... Опять?
А?
Угх?!
Софурин хватает её за шиворот.
Ты что-то сказала? А, 0721?
Когда спрашиваю — отвечай! Сколько раз повторять, а? Ты, чёртова, подглядывающая, полоскающая рот и моющая руки извращенка!
Агх, гх...?!
Поделом...
Тебе досталось.
Чё вы двое пялитесь? Похоже, вам нужно привить немного раскаяния... может, устроим |воспитание|?
Офицер, если других просьб нет, можете идти? Мне нужно немного дисциплинировать этих ребят.
Поняла... Тогда извините.
......
Охранница исчезает за дверью.
Мы какое-то время молчим.
Фух...!
Софурин делает глубокий вдох, и напряжение в воздухе наконец спадает.
Отличная игра, сестрёнка.
Спасибо. Не знаю, как воспринимать это от тебя, но...
Минато, Минато. Я видела выступление сестрёнки вблизи! Места в первом ряду! Так близко!
Рада за тебя.
Ты тоже отлично сыграла.
Хе, хехехе...
У тебя столько энергии... Я уже вымоталась.
Поделом...
Тебе это нравится, да?
Хе, обычно... я этого не говорю, так что, ну, немножко...
Хотя Тисато неохотно втянули в команду, она неожиданно оказалась кооперативной.
Может, эта команда не так уж плоха.
(...)