……
Что такое «мытьерукий полоскающий вуайерист»?
Не спрашивай… Само вырвалось.
Вуайерист, который яростно моет руки и полощет горло…?
Такое вообще само «вырывается»?
Обычно нет. Это одна из её таинственных способностей.
Мытьерукий горловой вуайерист… поделом тебе…
Работа, сосредоточься на работе.
Поскольку никто не заходит, наше дзен-подобное занятие по заполнению счетов продолжается.
По мере того как счета накапливаются, Куребаяси вводит данные в компьютер.
……
Хотя сама работа лишена всякого содержания, я ценю, насколько она простая.
Мы можем работать руками автоматически и говорить о другом.
Тисато. Что-нибудь новенькое по той истории, о которой мы говорили?
Я-я думаю об этом, но…
Какая идея?
Ну, ты и Дро… Дрон-Девушка будете…
Да?
Умрёте…
А?
Я и Эксгибитимэн? Умрём?
Ты пытаешься запустить мем или что?
Это не станет вирусным.
Почему мы должны умереть?
Ради… потока?
Мне кажется, мы это уже проходили…
Воспоминания из предыдущей петли?
А?
Ты обыватель.
Извини. Научи меня когда-нибудь!
Да, я работаю над этим.
Но точка зрения Тисато верна.
Сейчас мы явно в невыгодном положении… Создать сюжет, который всё перевернёт, — это действительно вызов.
Тисато скромно кивает.
П-почему… ты… не пишешь э-это?
Я?
Т-ты же говорил… что ты… гений, да?
Да. Возможно, я так сказала, но, к сожалению, у меня нет таланта к написанию историй.
Это… так?
Если бы был, я бы сейчас, наверное, ел жареный рис в какой-то дешёвой лапшичной в Гинзе и смотрел по телевизору новости о беглецах.
……
Единственная причина, почему Минато, Сестрёнка и даже ты втянулись в это, — потому что мой план был отстойный.
Если бы сюжет Куребаяси был идеальным, мы бы, возможно, уже сбежали из тюрьмы.
Однако сделано — сделано. Я не собираюсь сейчас на этом зацикливаться. И Софурин, и я тоже несём часть вины.
Когда автор отстойный — всё рушится. Поэтому в этот раз я не собираюсь брать в руки перо.
Почему…? Почему я?
Потому что он твой фанат.
Я попросил именно тебя.
Д-Дрон-Девушка… нормально, если это буду я?
Если Минато так говорит — значит нормально. Даже если у него нет чутья на людей.
У него… нет?
Если бы было, он бы не влип в эту хрень.
Это правда.
Ну и ладно. Твоя специализация — мрачные и тёмные вещи, верно?
Э-это так… ты меня… видишь…?
Ну, это подходит к ситуации… Два столь уважаемых капитана, теряющие репутацию…
Звучит идеально для тебя, Тисато.
П-правда…?
Да, ты же разгромила того Скатодюсера, когда мы работали над игрой, помнишь?
Это был шедевр.
Точно. Даже со стороны было очень весело смотреть.
Да, я бы такое купила.
М-меня… хвалят…?
Да, тебя хвалят. И кем — самой Ноа.
Да, как и Минато… я иногда разбираюсь в людях.
Ну да, я же твоя лучшая половинка.
Меня… хвалят… Хе-хе-хе…
Поделом мне…!
Довольно универсально.
Тем не менее я не собираюсь всё сваливать на маленькую мисс Мрачность.
Если в сюжете чего-то не хватает — мы сами это добудем.
Не хватает…
Например, информации о команде Ахегао.
А если нам не хватает людей — подумаем, как это изменить…
(…)
Все напрягаются, когда кто-то стучит в дверь.
Войдите…
Дверь открывается.
Но в проёме пусто.
А…?
Ого?!
Ну-ну. Не стоит так удивляться.
К-капитан Агатсума…
Прошу прощения за вторжение. Здравствуйте, дорогая Комикс-Код Софорити, дорогая Тойота.
Погоди, не то. Дорогая Софурин и дорогая Ноа, верно?
Это София.
А Королла.
Пф-ф!
Дорогой Минато, ты тоже здесь. Ох-ох? Но тут ещё одно лицо, которого я не узнаю…
Дорогая Софурин, у вас не хватает людей?
Наглости ей не занимать — после того, как она забрала нашу команду.
Ну, мы действительно недоукомплектованы, или скорее…
Если бы эти типы были хоть чуть полезнее, я бы управилась. Просто толпа идиотов.
Это облегчение, что они не сбежали. Эти дебилы бы нигде не выжили.
Ты самая медленная…
А?
Вот оно, «А?». Ты что, глухая? Кто-нибудь, вызовите отдел психиатрии.
Я уже иду. Мне надо стерилизовать мозг после общения с сексуальными преступниками вроде вас весь день. Чтобы справиться с вашим бесконечным потоком подросткового юмора…
Меня посадили на |антипубертатные|!
Не смешно.
Она реально думает, что это смешно.
Не стоит так напрягаться. Самое важное в жизни — всегда улыбаться.
Давай, милая Софурин, улыбнись! Смотри, думаю, |эти| сразу же заставят тебя улыбнуться.
Она суёт ей в руки стопку чеков.
Мы разберёмся… А?
Э, погодите… капитан Агатсума? Количество… и то, и это! Это сильно превышает бюджет, и это вообще не связано с Коррекционной Выставкой…
Если есть какие-то вопросы — сестра Джулия с радостью выслушает их в часовне.
Она уходит, улыбаясь.
Чёрт…
Поделом тебе.
Если ты сейчас это скажешь — просто станешь плохим парнем, знаешь?
Ух…
Софурин просматривает стопку бумаг, которую оставила сестра Джулия.
Её лицо быстро темнеет.
Если мы превысим бюджет из-за этого — винить будут не их, а меня. Это отстой.
В-взорвать их…!
Мы не хотим привлекать к себе ещё больше внимания.
Поняла…
Нельзя ли выбить бюджет, обратившись к начальнице? Начальница не захочет упустить шанс раздавить этих двоих из-за такого.
Верно… Я не сильна в переговорах, но попробую попросить её.
Спасибо.
……
Куребаяси, что ты думаешь о сестре Джулии?
Она как бык в посудной лавке… но это могло быть отвлекающим манёвром.
Я тоже так подумала. Считаешь, она пытается ограничить наши передвижения?
Погоди, вы… Можете объяснить так, чтобы даже Тисато и я поняли?
Ну, всё довольно просто. Назначая нам абсурдные задания, она держит нас привязанными к работе и не даёт делать ничего подозрительного.
Поняла… Но, а? Погоди, значит вы думаете, она знает что-то о нашем плане…?!
Я так не думаю.
А…?
Если она и Югао действительно в конфликте, то давать нам свободу может идти против интересов сестры Джулии.
А…? Верно, конечно. Потому что, эм…
Потому что мы… могли бы встать… на сторону Ю-Югао…?
Точно. Ты быстро схватываешь.
Хе-хе-хе…
Значит, это не просто травля?
Может быть и травля. Может, мы слишком много думаем.
Если мы правы, то всё, что они делали с тобой до сих пор, могло быть способом сдерживать друг друга.
Несмотря на более низкое положение, Софурин всё равно капитан, как они.
Очень велика вероятность, что они давят, чтобы она не стала помехой.
Если это правда, даже у |меня| может закончиться легендарное терпение.
Вот тебе мотивация их подставить.
Верно. После того, что она видела раньше, она вряд ли заподозрит, что мы сотрудничаем.
Кстати об этом… Ноа, хватит пытаться нас рассмешить.
Рассмешить?
Ты шутила…! «Королла» и всё такое…! Было близко, но если бы я расхохоталась — игре конец, понимаешь?!
Ты… пыталась быть смешной…?
……
Ладно, ты права, пыталась.
Вот! Она вела себя, будто на комедийной передаче…!
Извини… Меня понесло, всё-таки самая продаваемая машина в мире каждый год и всё такое…
Хватит притворяться Короллой!
Королла…
Пожалуйста, забудь, капитан. Она просто слишком взбудоражилась.
Из-за чего?
Ну… из-за того, что я с тобой и Минато… я…
……
Хе-хе.
Хватит выглядеть такой чертовски довольной…!
Ты тоже выглядишь счастливой.
И что?!
Всё нормально.
О, так |теперь| ты весь такой спокойный, а...
А как насчёт тебя и твоих «антипубертатников»?
Да сдохни уже! Ладно, хватит. За работу!
(…)
Поскольку это первый день, заявки поступают довольно часто.
Несмотря на наши усилия, работы становится всё больше.
Ух… ещё один запрос от персонала. Это мы должны просить больше людей…
Я закончила вбивать данные. Могу чем-то помочь?
Впечатляющая скорость. В таком случае…
Все напрягают лица, когда слышат стук в дверь.
Здравствуйте. Слышала, вы справляетесь вчетвером?
Доктор Хигучи!
Как дела? Как там медицинский блок?
Оставила на остальных. Сейчас обеденный перерыв.
Уже…?
Как делаете? Как моральный дух?
Не очень. Все, кроме меня, тормоза. Мы никуда не продвигаемся.
О?
Хе. Думаешь, ты крутая, потому что умеешь работать с компьютером? А, Королла?!
Ох, ох.
Разве не стыдно капитану воровать подростковые шуточки у заключённых?
Ох!
Неповиновение… у тебя стальные нервы! В награду — семь ночей, восемь дней в одиночке и бонус к счёту!
Поделом тебе.
Доктор Хигучи моргает, наблюдая за внезапной сменой атмосферы.
Уф… что с вами случилось…?
Вы специально создаёте напряжение, чтобы вас не заподозрили в сговоре?
Она читает мысли!
Впечатляет для старой девы!
Поделом тебе…
Это просто обидно…
Искренне сожалею, бро!
Это было так очевидно?
Как консультант, я легко такое вычисляю.
Впечатляет…
Довольно очевидно, если знать, как мы обычно общаемся друг с другом.
Ха-ха-ха. Учитывая, насколько вы хаотичны, это первое, что пришло в голову.
Кстати, вы всё ещё работаете? Заключённым уже пора на обед.
Верно. Идите на перерыв.
А вы?
Я останусь. Не могу оставить приёмную без присмотра… и почему-то замены нет.
Тогда… Пойдём, Минато?
Я хочу помочь Софурин с оставшимися накладными, но, увы, заключённым такая автономия не разрешена.
Да.
К тому же у нас есть свои дела.
Эй, Тисато! Обед. Тебе тоже пора.
А… я…
Что такое?
Я-я в порядке… останусь… я-я не такая… как… другие…
Я мало знаю о ситуации Тисато.
Знаю только, что она обычно заперта на самом нижнем уровне тюрьмы — в Отделе Проклятых.
Поняла… Хорошо, поняла. Спасибо, что осталась.
А, кстати, хочешь хлеба или чего-нибудь? Я взяла, думая, что Соня, наверное, не сможет отойти от поста.
А, эм… сп… спасибо…
Софурин и доктор Хигучи выглядят так, будто понимают Тисато.
Оставлю её на них.
Когда мы уже собираемся уходить, доктор Хигучи смотрит на меня с мягкой улыбкой.
Похоже, тебе весело, Шуичиро!
Я улыбаюсь ей в ответ.
Я встретил свою судьбу.
Поняла!
Это действительно счастливая улыбка.
Пойдём, Куребаяси.
Да. Мы ещё вернёмся.
Да.
Куребаяси следует за мной, оставляя сестру позади.
Мы выходим из приёмной.
Эрико…
Это я.
Я… разговаривала с ней. Неформально.
Ты разговаривала!
Я так сильно её ненавидела. Не выносила. Наверное, до сих пор не могу простить. Тогда почему…?
Почему, действительно…
Однозначного ответа нет. Поэтому и существует такая вещь, как консультации, знаешь?
Может быть…
……?
О, Тисато, хочешь кофе в банке? Это газированное!
Звучит… не очень.
Я возьму…
Правда…?
(…)
После обеда мы идём во двор.
Нам нужно собрать информацию об Ахегао.
Сейчас у нас нет никакого способа придумать сюжет, чтобы их раздавить.
Поэтому мы должны собрать «элементы сюжета», которые могут пригодиться Тисато.
Но…
Эй, ты ведь из отдела капитана Агатсумы?
Когда мы подходим, большинство людей даже не отвечают и не смотрят в нашу сторону.
Хочу тебя спросить, раз ты, похоже, близок к охранницам.
А? Что такое? Нормальный способ сбежать?
Эй, все! Два лузера опять замышляют обречённый план побега!
В зависимости от человека, некоторые открыто нас высмеивают.
Ах, ха, хе-хе… поделом вам, отбросы.
Ты тоже мразь.
К счастью, никто не любит Дерьмимори, поэтому на неё никто особо не обращает внимания.
Ух… Это бесит. Так избегать.
Ничего не поделаешь. Винить проваленный побег.
Что за отношение? Ты меня винишь?
Я не это имела в виду. Но правда в том, что мы в такой ситуации из-за провала.
Значит, это моя вина? Потому что я пренебрегла обязанностями, мы не смогли сбежать.
……
Если так звучит — может, и правда.
Что? Хватит сваливать вину. Проблема в том, что ты полагалась на меня и ничего не сделала сама, разве нет?
Ты сказала мне ничего не делать…
Даже без инструкций элементарно проявлять инициативу, знаешь? Серьёзно, если ты думаешь, что так можно где-то ещё выкручиваться — ты наивная.
Да-да.
Эй, что за «да-да»? Ты мне пытаешься сказать, что можешь брать все высокие ноты справа от шкалы? Я тоже могу взять высокое ми! Не недооценивай Ситигахаму.
Аааа!
Уши звенят.
Хмф…
Куребаяси смотрит на меня раздражённым взглядом.
Я отвечаю таким же острым взглядом.
Хватит вам обеим.
Наконец кто-то вмешивается, чтобы не дать ситуации разгореться.
Как приятно быть молодым. Мне уже не испытать… Вы, молодёжь, на этом и остановитесь.
Господин Кугитани!
Почему ты нас останавливаешь? Своими делами занимайся!
Да, мне-то какое дело. Но когда я представляю, как вы, молодые, с вашим светлым будущим, опять получаете наказание — моё стариковское сердце разрывается!
Охранницы смотрят…
Охранницы делают вид, что им всё равно, и отворачивают лица.
Однако довольно очевидно, что они готовы наброситься и наказать нас, если хоть кто-то дёрнется.
Мы уже пытались сбежать однажды, поэтому неудивительно, что за нами следят в оба.
Давай мириться.
Да, давай мириться.
Мы миримся.
Господин Кугитани выглядит ошарашенным.
Что это? Вы удивительно быстро миритесь.
Быть брокером информации — это всё про доверие. Подозрительно, если ты ответишь нам, когда все остальные нас избегают.
Мы подумали, что ты подойдёшь к нам, если мы немного сыграем.
Ох…
Раз ты выглядишь как посредник — тебе можно с нами разговаривать.
Ха-ха. Вы правы. Вы хорошо понимаете ситуацию. Прямо как Длинноноготный Торакичи!
Кто?
Кажется, это какой-то знаменитый талисман мороженого из Кюсю?
Он был знаменитым мастером побегов. В отличие от вас, он действительно сбегал. Хотя его каждый раз ловили.
Это новенькое.
Но, к сожалению, человек, о котором мы хотим знать — это Длинноноготная Сумасшедшая Сука.
Капитан Агатсума?
Прямо к делу, ценю. Мы также хотим побольше узнать о Тыквенной Недружелюбной Тыкве.
Вы имеете в виду капитана Югао? Вы, ребята… опять что-то задумали? Я думал, вы урок усвоили после первой попытки.
Мы очень хорошо усвоили. Сейчас мы в реальном времени усваиваем урок.
Это не только другие заключенные — теперь капитан Шиколенко тоже имеет на нас зуб. Нам тяжело.
Нас наказывают за каждую мелочь. На этом этапе даже если мы тихо отсидим срок — никогда не выйдем.
Жаль. Но какое это имеет отношение к другим капитанам?
Ты знаешь, что эти две играют в детские шалости против капитана Шиколенко?
Да, ну. Даже если бы я не был в информационном бизнесе — я бы знал.
Поэтому мы подумали…
Если мы подставим Агатсуму и Югао — может, попадём в милость Шиколенко!
Если мы это сделаем — она, может, и счёт нам снизит!
Мутить воду, да? Что вы на этот раз задумали?
……
Любопытно?
Не, ладно, проехали. Даже в торговле информацией есть вещи, которые мне лучше не знать. Я сам влипну, если узнаю то, чего не должен.
Верно. Мы бы очень ценили, если бы ты поделился любой информацией об Агатсуме и Югао.
Ха-ха, шутишь? Подданный продаёт информацию о монархе тому, кто планирует восстание? Где такое бывает?
Значит, ты их верный вассал?
Для нас, заключенных, каждая охранница — как монарх.
А если они тираны?
Тем более не стоит наглеть, верно?
Да.
Эй.
Если не можешь говорить — ладно. Мы уважаем твоё решение.
Но если мой счёт будет продолжать расти…
Я могу сойти с ума и случайно рассказать охранницам всё, что ты для меня делал…
Если ты сойдёшь с ума — охранницы тоже тебе не доверят, верно?
Да.
Это проблема. Кстати, Минато, откуда у тебя в камере плакат цвета стены?
Забыл.
……
Господин Кугитани выглядит не нетерпеливым, а скорее смирившимся.
(…)
Чёрт… Даже внутри этих стен нет ничего страшнее человека, которому нечего терять.
Сдаюсь. Хотите, чтобы я раскололся, да?
Правда? Спасибо!
Даже в таком месте узы и доверие между людьми ещё что-то значат. По-настоящему трогательно, должен сказать.
Хватит играть, я уже болтаю. Так что вы хотите знать?
Есть несколько вещей, но начнём с Югао.
Капитан Югао, да? Сколько вы уже знаете?
Что в реальности она командует ССТ. И что она в конфликте с Агатсумой.
Слышал, ей не нравится угольная шахта.
Хотя можно было бы скрывать информацию и прощупывать, у господина Кугитани больше опыта и старшинства.
Рассудив, что лишние хитрости бесполезны, мы открыто делимся тем, что знаем.
Ну, похоже, вы знаете немало. Наверное, мне особо нечего добавить.
Эта информация точная?
Да, она действительно командует ССТ. Что касается конфликта с Агатсумой — доказательств у меня нет, но похоже на правду.
А что с угольной шахтой?
Кто знает? Никто не хочет приближаться к подземной угольной шахте.
Она ходит с тростью; получила травму в шахте?
Нога у неё уже была плохая, когда она пришла в тюрьму. Должно быть, что-то было в прошлом. По крайней мере, это не связано с угольной шахтой здесь.
Господин Кугитани выдыхает, будто затянулся сигаретой.
Это просто моё личное мнение, но…
Говори.
Я не думаю, что она ненавидит саму шахту. Скорее, есть что-то в условиях внизу, что она презирает.
Условия?
Там тесно, темно, сыро и полно угольной пыли… Что-то в обстановке, в этом смысле?
Да. Хотя я не уверен.
Это ценная информация. Спасибо.
Не за что. Это всё, что я знаю о капитане Югао.
А что насчёт Агатсумы?
Знаю, что она вербует последователей в тюрьме, а потом увозит их на свой остров.
Хм. Слышал название религии, которую она ведёт?
Нет.
Здесь не стоит говорить слишком громко, но, похоже, её коллективно называют «Извращённое Правоверное Фуксинство».
Где мы могли бы сказать |это| погромче?
Сибуя.
Я думал, мне послышалось, но, похоже, последователи коллективно так это называют.
Чем они занимаются?
Получают просветляющие учения от сестры Джулии, слушают слово Божие от оракула и стремятся к духовному возвышению… так они говорят.
Что это значит?
К сожалению, не знаю. Кого ни спросишь — все туманно отвечают, а когда кажется, что вот-вот ответят — начинают сыпать религиозным жаргоном. Я полностью теряюсь.
Это совпадает с тем, что мы слышали от Софурин.
Сестра Джулия умело скрывает свою религиозную деятельность.
То, что от её последователей ничего не просачивается — довольно подозрительно. Может быть, там что-то ещё.
Проникнуть в её организацию неподготовленными — плохо кончится.
Кто этот оракул, о котором ты упомянул?
Я только недавно услышал о её существовании. Оракул, который передаёт божественные послания.
Звучит как оргия между разными религиозными группами.
Извращённая ортофуксия звучит... |извращенно|.
И этот Оракул — может, это одна из охранниц тюрьмы?
Ну, кто знает? Может быть посторонняя. Обычно капелланов привозят извне.
Я помню это ещё со времён верфи, но… иногда корабли в тюрьму отменяют из-за погоды или других причин.
Бывало ли собрание в день, когда корабль не смог прийти?
Да…
Оракул разговаривает только с самыми преданными последователями.
Значит, собрания секс-культа могут проходить даже в дни, когда корабли не могут пристать, а Оракул всё равно присутствует.
Другими словами — она базируется на острове.
Что-нибудь ещё об Агатсуме?
Ну, дай подумать… похоже, у неё есть ещё один противник, кроме капитана Югао.
Кто?
Кто-то, кого вы знаете.
Хм…?
Мы оба думаем о начальнице Мидзуширо, наклоняя головы.
Это клан Хатаэ. Слышал, их матриарх в ярости.
Что-то случилось?
Ну, что-то точно случилось.
Он вдруг начинает уклончиво отвечать.
О капитанах может говорить, а о якудза — нет?
Нет, не в этом дело.
Если я попробую вывести ответ из той информации, что мы получили… может быть…?
Ты когда-нибудь видел, чтобы члены клана Хатаэ посещали собрания Агатсумы?
Нет, никогда…
Я |слышал|, что такое бывает.
Спасибо.
Ответ ясен.
Члены клана Хатаэ посещают собрания Извращённого Правоверного Фуксинства.
Значит, сестра Джулия завербовала даже членов якудза.
Логично, что за ней следят.
Это ценная информация, наверное, самая значительная из того, что мы собрали.
Это всё, что я знаю. Если скажу больше — из меня вырвутся только крики запуганного старика.
Тебе нравятся вопли стариков, Минато?
Не особо.
Тогда остановимся здесь.
Я был бы признателен. В моём возрасте я быстро разваливаюсь.
Спасибо за всю информацию, которую ты нам дал.
Не за что. Честно говоря, время как раз подходящее. Если бы одна из этих двоих слишком сильно вырвалась вперёд — моему бизнесу по продаже информации пришёл бы конец.
К тому же вы, ребята, весёлые. Намного глупее большинства тех угроз, которые я получаю.
У Минато неожиданно серебряный язык.
Хватит. Я краснею.
Ну, мы, заключенные, всегда ищем развлечений. А вы опять что-то задумали…
С нетерпением жду, что вы придумаете на этот раз. Не из-за угроз или оплаты — просто лично.
Жди. На этот раз у нас готов сценарий высшего класса.
Господин Кугитани радостно смеётся.
Ну что ж, на сегодня хватит.
Скажем, ты пришёл разнять нас, но не смог остановить драку. Я уйду первой, проклиная тебя.
Кстати, это |была| наша задумка.
Похоже естественнее, чем вдруг помириться и уйти вместе домой.
Хорошо, пожалуйста.
Ха! Какая трата времени! Лысые действительно бесполезны.
Куребаяси выплевывает яд, прежде чем развернуться спиной.
Смех и насмешки раздаются вокруг неё.
……
Она всегда выглядит по-настоящему счастливой, когда матерится. Мне нравится её такой видеть.
Ну что, Дрон-Девушка? У тебя появилась подружка, которая тебе подходит.
Подружка?
О, нет? Я ошибся?
Куребаяси — моя лучшая половина.
Лучшая половина? Это что?
Не знаю. Но слышал, так называют такие отношения.
Что ты делал со своей «лучшей половиной»?
……
Кое-что, о чём я тебе не расскажу.
Ты реально… Ох, это молодёжный сленг?
Как вы тогда называли?
Любовники.
Любовники, да?
……
Любовники…?
(…)