Первый день подготовки завершён.
Чтобы создать видимость разлада, я возвращаюсь в камеру отдельно от Куребаяси.
С возвращением.
Она что-то пишет. Похоже, это сводка информации, которую мы получили сегодня.
Я вернулся.
Я весь день думала о том, что сказал мне господин Кугитани.
И приняла решение.
Не удивляйся, но мне нужно тебе кое-что сказать.
Что на этот раз…?
Она оборачивается с кислым выражением лица, гадая, что я опять скажу.
Что такое?
Это то, что сказал мне господин Кугитани, но…
Похоже, мы с тобой… любовники.
А…?
Она отвечает медленно.
Очевидно, мои слова ещё не дошли до неё.
Я сказал ему, что мы — лучшие половинки!
А он ответил, что это называется «любовники»…
Куребаяси моргает в полном недоверии.
Интересно, у меня было такое же лицо, когда мне это сказал господин Кугитани?
Подожди минутку.
Я подожду минутку.
Я жду минутку.
Это только мне кажется…?
Что ты имеешь в виду?
Ну, это…
Нет, ничего…
Она быстро отворачивается и продолжает писать.
По какой-то причине её рука повторяет одно и то же движение.
Заинтригованный, я заглядываю ей через плечо.
Она написала:
Ааааааааааааааааааааааа|ааааааааааааааааааааааа|аааааааааааааааа
Что это за код?
Так я выражаю свои нынешние эмоции.
Ааааааааааааааааааа?
Ааааааааааааааааааааааааа.
Как ты себя чувствуешь?
Ты должен знать… если ты моя лучшая половинка.
Хм.
Ты уже давно считала меня своим любовником?
Эта твоя черта реально бесит.
Какой правильный ответ?
Я злюсь именно потому, что это правильный ответ.
Понятно.
Куребаяси уже давно считала меня своим любовником.
А я, наоборот, даже не замечал.
Недоразумение раскрыто.
Отсюда и раздражение.
Ты слишком поспешно сделал выводы.
Что…? Нет… это ты слишком медленно соображаешь!
Разве?
Да…
Понятно.
……
Когда мы стали любовниками?
Ну, ты… это же очевидно, разве нет?
Когда?
Когда мы… сделали это.
Сделали это?
Когда мы занимались сексом?
Да…
Мы стали любовниками в тот момент?
Да…
Понятно.
……
Я не заметил.
……
А?
Я ВСЁ СЕБЕ НАПРИДУМЫВАЛА!
Слишком громко.
Хе… Ха-ха… Значит, только я… Я давно уже считала себя твоей девушкой.
Похоже на то.
Думать, что мы пара, только потому что один раз переспали… ха-ха… Какая же я идиотка…
Ты дуешься?
Да.
Погладь-погладь.
Хмф…
Она выглядит растерянной, когда я провожу пальцами по её волосам.
Я не знала, что секс делает нас любовниками.
Я… не настолько безнравственна, чтобы спать с тем, кто мне даже не нравится…
Но…
Она глубоко вздыхает, опустив взгляд.
Я правда… совсем не выросла.
Почему?
Я эгоистично придумала себе отношения, цеплялась за эту иллюзию и принимала её за чистую правду… |снова|.
Просто говорить, что мы — половинки, не значит, что я понимаю всё, что ты думаешь, от А до Я.
И всё равно я опять думаю, что всё поняла… повторяю ту же ошибку, что и с сестрой.
Ты беспокоишься?
Я беспокоюсь. Вот так… я могу нафантазировать что-то такое, из-за чего ты меня возненавидишь.
То, что они помирились, не значит, что все раны волшебно исчезли.
Многочисленные ошибки, которые она совершила, всё ещё сидят у неё в голове.
Порождая тревогу.
Я не допущу никаких недоразумений.
Если у тебя в голове идеальный Минато, я постараюсь стать таким.
Я стану твоим идеальным Минато.
Она сужает зрачки, глядя мне в лицо.
Её лицо покрывается лёгким румянцем.
Ты правда… обожаешь говорить слащавые вещи, да?
Это тебя я люблю.
Ммм…
А что, если в моей голове ты окажешься… бабником каким-нибудь?
Если ты этого хочешь, я могу быть для тебя бабником.
Привет всем, это Минато…
Это же парень-геймер…
Достаточно близко.
Так ты готов раздеваться в стриме?
Думаю, это может быть уморительно.
Может и быть, но…
Не знаю, можно ли сказать, что мы на одной волне, но…
Между мной и Куребаяси есть что-то, что невероятно хорошо сочетается.
Разговаривать с ней невероятно приятно.
Я хочу, чтобы это продолжалось вечно.
Я… я тоже ужасно боюсь, что ты однажды меня возненавидишь.
Правда…?
Я прошел через ад в заключении.
Не из-за камеры. Для меня ад — это быть вдали от тебя.
……
Краснея, она как будто хочет что-то сказать, губы и брови морщатся. Но она не отрывает от меня глаз.
Я не знаю, что сделаю, если ты меня возненавидишь.
Поэтому я счастлива, что мы стали любовниками.
Вот как? Ну, тогда хорошо…
А ты?
Нужно ли спрашивать? Я уже давно парю в облаках, думая, что я твоя девушка…
Паря в облаках, да?
Да, ну… я была в полном восторге. По-глупому счастливая.
Я не знала, что я тебе так сильно нравлюсь.
Ну…
Я правда очень счастлив.
Ну, молодец.
Господин Кугитани ещё сказал мне…
Каждый раз, когда я открываю рот, она хмурится ещё сильнее, как будто спрашивая: ну и что теперь?
Пары называют друг друга по именам.
Ох, ну… честно, это немного клише.
Поэтому… я хочу, чтобы ты тоже называла меня по имени.
……
Как тебя зовут, напомни?
Зачем спрашивать, если и так знаешь?
Вот эта твоя черта меня реально бесит.
Отличается от идеальной версии?
Не особо. Это соответствует идеальной версии. Честно, идеальная версия тоже меня бесит.
Хаа…
Она издаёт преувеличенно глубокий вздох.
Поворачивает ко мне свои большие глаза.
Мы на мгновение встречаемся взглядами.
Затем она отводит взгляд.
И говорит очень тихим голосом…
Шуичиро.
О.
Так, Шуичиро?
Я… я не знаю почему, но…
Это ощущается очень… интимно.
Что такое, Шуичиро?
Звучит совсем по-другому.
Да… ну, в общем. Я сказала твоё имя. Шуичиро, пожалуйста, назови и меня по имени.
Ноа.
Она выглядит по-настоящему недовольной.
Ноль усилий. Ну, |это| разочаровывает... Нельзя ли было нагнать побольше неопределенности?
……
Ноа.
Нет, всё равно не то.
Почему?
Наши имена слишком разной длины. Ноа — два слога, а Шуичиро — четыре. В два раза длиннее. Это несправедливо.
Что мне делать?
Не знаю, удлини как-нибудь.
Ноарино.
Ух!
Что такое, Ноарино?
Не знаю, но… странно, когда ты так меня зовёшь.
Как именно, Ноарино?
Как будто к уголкам рта и щекам прикрепили антигравитационное устройство или что-то такое. Это кринж.
Не совсем понимаю, Ноарино.
Мне не нравится, слишком кринжово. Перестань звать меня Ноарино.
Ноарино.
Хватит, Шуичиро.
Тогда я не знаю, что делать.
Ну да, но…
А если ты укоротишь моё имя?
Нет, если укоротить, оно теряет смысл.
Понятно.
Я буду звать тебя Шуичиро Минато.
Тогда я буду звать тебя Ноа Куребаяси.
Нет, спасибо. Слишком длинно.
О чём вы двое там шепчетесь?!
Ийй!!!
Она подпрыгивает от испуга, как кошка от огурца.
Вы же не забыли, правда? Не |смеете| даже пытаться что-то сделать только потому, что вы в одной камере! Я отправлю |обе ваши задницы| в карцер, клянусь!
Я… я извиииииииняюсь…
Она начинает говорить странным голосом, накручивая волосы на палец.
Я совсем забываю о Софурин. Увидев, как Ноа смущается, я полностью поглощён ею.
Не слишком увлекайтесь только потому, что скоро будет Коррекционная Выставка! Вам она вообще никак не касается!
Она рычит на нас и исчезает из виду.
По пути она бросает в нас листок бумаги.
……
Что это?
Сегодня встреча в другом месте.
(…)
Прошу прощения.
Мы добираемся до комнаты Софурин через вентиляцию.
Ох, комната моей сестры… её комната…! Атлантида действительно существует…!
Не шуми слишком сильно…
В углу, которого раньше не было, виднеется человеческая тень.
Приглядевшись, понимаю, что это Тисато, сидящая на коленях и старающаяся казаться меньше.
О! Вы уже здесь!
Д-да…
Шу… Минато, комната моей сестры! Это её комната…!
Шуминато?
Не так громко… стены тонкие, знаешь?
А… да…!
Даже с закрытым ртом она не может перестать суетиться.
Похоже, её одержимость сестрой так и не прошла.
Она оглядывает комнату, глаза блестят.
Её любопытные, полные возбуждения глаза останавливаются в одной точке.
Швейная машинка…
Да… это реликвия прошлого.
Кстати, Софурин раньше шила.
Но важнее другое… То, о чём ты просила раньше, пришло.
Она приносит из глубины комнаты большую картонную коробку.
Огромное спасибо.
Ч-что… кар…тонка…?
Она заказала дрон.
Выглядит… очень дорого…
Так и есть. Честно, я была в шоке, что ты смогла себе это позволить. Я бы никогда не купила себе такое.
Это разумные траты, учитывая, насколько он будет полезен. У меня ещё полно средств.
Д-Дрон-Девушка… такая… бога…тая…
Ну вроде того…
…Она имеет в виду, что я богатая.
Ноа объясняет слова, поняв, что я не в курсе.
Затем наступает тонкая тишина.
Ч-что не так…?
Думаю, у неё много мыслей в голове.
Большая часть состояния Ноа была нажита незаконным путём.
Конечно, Софурин это не одобряет, и теперь даже Ноа чувствует вину.
И в отличие от прошлого, они обе теперь понимают чувства друг друга.
Но иногда взаимопонимание не делает разговор легче.
Ладно, начнём пока.
Мы сразу начинаем встречу.
Ох… даже Трио Хатаэ положили глаз на капитана Агатсума?!
Софурин впечатлена, просматривая информацию, собранную Ноа.
А капитан Югао, возможно, не любит подземные пространства… интересно, что случилось…
Хм. Ноа, что это?
Что «это»?
Там, где написано «аааааааааааа».
Наконец-то что-то, что понимаю только я.
Хм? Покажи.
Она берёт бумагу из рук сестры…
…и отрывает проблемный участок.
Глоть.
О-она… проглотила…!
Это ничего. Не обращай внимания.
Правда? Ладно.
Софурин смотрит на остаток бумаги.
—Нет-нет-нет, Ноа. Ты правда думаешь, что я могу проигнорировать такое представление?
Отложенная атака.
Нет. Серьёзно, это ничего. Верно, Минато?
Почему ты зовёшь меня Минато?
Ух!
Разве она всегда так тебя не зовёт?
Ранее мы договорились, что начнём называть друг друга по именам.
Верно, Ноарино?
Хватит…
П-почему… так… внезапно?
Потому что мы стали любовниками.
Э…
……
Видя удивление в их глазах, Ноа скрещивает руки и плотно сжимает губы.
Однако её щёки выдают её волнение.
Извини, что объявила так.
То есть… вы разве не встречались уже?
Давно…
……
Это был только я?
Вот видишь?!
А что насчёт этого «ааааааааааа»?
Ноа давно считала нас парой, а когда осознала ошибку, выплеснула эмоции на бумаге.
Тебе обязательно всё вываливать…?
Бедняжка…
Почему не называете друг друга по именам?
Просто… я ещё не привыкла.
Смущаешься делать это перед сестрой?
……
Ноа молчит, поворачиваясь спиной.
Она пригибается и заползает под кровать Софурин.
Попала в точку…
Ох… у тебя такое нежное сердечко?
Ааааааа!
Слышен приглушённый крик.
Мило!
Ты выбрала |её| своей любовницей...?
Я не могу думать ни о ком, кроме Ноа. Каждая клетка моего тела жаждет её даже сейчас.
Ох… понятно…
Поэтому прости, капитан Шиколенко. Но я не могу с тобой встречаться.
Эй, Тисато. Помнишь, чтобы я признавалась этому парню?
Н-нет…?
Фух. Он так естественно меня отшил, что на секунду я почувствовала себя |сумасшедшей|.
И пожалуйста, перестань называть меня капитан Шиколенко вне рабочего времени. Это ощущается как работа и меня бесит.
……
Софурин.
Хватит. Это ещё хуже.
Просто зови меня Соня, как Эрико.
С-Соню…
Сон… Соня…
Да.
Сестрёнка.
Фу, мурашки.
Ты в порядке, сестрёнка?
Прекрати. У тебя нет права называть меня сестрёнкой.
У меня есть право.
Ты… насколько далеко собираешься зайти с ней…?
Я намерен идти до конца, конечно.
П-понятно.
Тебя это устраивает?
Ну… у меня нет права что-то говорить… Делайте, как хотите.
Спасибо.
И вот так Ноа и я официально получили одобрение сестры.
Эксгибитимэн и Дрон-Девушка…
Может, это хороший повод сменить тюремные клички.
Мы в одной лодке.
Эй, Ноа… выходи уже.
Отказываюсь…
Что…? Хватит упрямиться. Тебе тоже надо участвовать в разговоре.
Ух, прямо сейчас… я не преувеличу, если скажу, что выгляжу крайне отвратительно. Я буквально умру, если кто-то меня увидит.
Ноа слегка дрожит под кроватью, отвернувшись от нас.
Настоящая дрожь…
Когда моя сестра стала такой хитрой?
Любовь правда меняет человека.
Что ты…?
Я Шуичиро Минато.
Ноа, просто выходи. На этот раз я не позволю тебе быть такой эгоисткой. Это расплата за подглядывание в чужую личную жизнь.
Она бьёт по больному.
Выходи.
Ух!
Она вытаскивает Ноа, всю скрюченную, из-под кровати.
Простите…
Она получила серьёзный урон.
Удивительно, но её сестра не проявляет ни капли раскаяния. У них довольно своеобразные отношения.
Поделом…
С этим встреча возобновляется.
(…)
В свободное время я иду во двор один.
Давно не виделись. Можно присоединиться?
Ух…
Озава быстро бросает на меня взгляд.
Затем отводит глаза и уходит, будто ничего не произошло.
Озава? Что не так?
Ааа! Сегодня такое классное солнышко! Спасибо, господин Солнце!
Озава, сегодня облачно.
Какой прекрасный день, чтобы стоять одному и мечтать. По крайней мере, мечтать в тюрьме разрешено!
Озава, ты меня слышишь?
Не разговаривай со мной! Почему ты не можешь понять?!
Хорошо, услышал.
Слушай, если меня поймают за разговором с беглецом, знаешь, какие слухи пойдут, да?! Извини, брат, но тут так принято. Ты же понимаешь, да?
Так что перестань со мной говорить… ладно?
Он уходит, повернувшись ко мне спиной.
Озава.
Мы вообще на одном языке говорим…?
Мне нужно тебе кое-что сказать.
……
Он перестаёт отвечать.
Он демонстративно меня игнорирует.
У меня есть полезная информация.
Он останавливается. Самое время нанести удар.
Я могу помочь клану Хатаэ. По поводу Джулии Агатсумы.
……
Если не хочешь обсуждать здесь, ладно. Следуй за мной, если хочешь услышать.
Я разворачиваюсь, не дожидаясь ответа, и ухожу.
Через какое-то время слышу шаги позади.
Сюда.
Я завожу Озаву в свою камеру.
Удачи, повеселись.
Дрон-Девушка…? Погодите, вы же вроде должны были враждовать?
Мы разыгрываем вражду, чтобы не раскрыть планы.
Планы…? Эй, постойте. Вы же не пытаетесь втянуть меня в свой план побега, да?!
Нет. Если сбежим, то только вдвоём. Зачем нам тебя брать?
Почему меня отчитывают?
Но серьёзно, ребята… пытаться сбежать было глупо. Когда я впервые услышал, подумал, что вы погибли.
Ты волновался за нас?
Дурак. Если кто-то сейчас откинутся, охрана будет сидеть у нас на хвосте постоянно.
Ну… не в этом дело… У тебя было что-то сказать, Шуичиро?
Поэтому я тебя сюда и привёл.
Клан Хатаэ в конфликте с Джулией Агатсумой, верно?
А? Ну… да, вроде того…
Не нужно скрывать. Мы уже знаем.
Понятно… вы ребята на удивление в курсе.
Так вот, ты сказал, что можешь помочь… но что, чёрт возьми, могут сделать двое таких детей для нас?
Мы сейчас работаем над планом раздавить Джулию Агатсуму.
А…?
Конкретно, хотим снять её с поста капитана. Разве это не совпадает с целями клана Хатаэ?
Что за…? Вы опять с ума сошли?
Двое детей, проваливших побег, теперь хотят свалить заместителя начальника тюрьмы? Вы громко трепитесь… но это всё, что у вас есть.
Мы не одни.
А?
Нас четверо.
Не строй из себя крутого с таким малым числом…
Количество — не единственное важное. У нас есть мощный союзник.
Союзник?
Капитан Шиколенко.
Софурин…? Постой, с чего вдруг Софурин будет сотрудничать с вами?
У неё свои причины.
Проще говоря, наши интересы совпадают.
Она же капитан, знаешь? Разве союз с нами не будет большим преимуществом для клана Хатаэ?
Ну… да… но… одна Софурин…
Я смотрю на Ноа за одобрением.
Она кивает. Пора разыграть козырь.
У нас также поддержка начальника Мидзуширо.
А…?
Он настолько ошарашен, что его лицо, наверное, заняло бы третье место в поиске «глупое лицо» на картинках в Гугле.
Ха… постой, постой, постой, это плохой ход, Шуичиро. Как бы трудно мне ни было поверить, не стоит распространять такие слухи…
Ноа. Есть зрители?
Никого. Всё чисто.
Я киваю и провожу рукой по плакату на стене.
Прищурившись, ищу шов между плакатом и стеной.
Найдя уголок, поднимаю его.
Что за…?!
Теперь его лицо, наверное, заняло бы второе место в том поиске.
Какого хрена… это дыра?!
Это дыра, которую Шуичиро выкопал для побега. Не делай из этого трагедию.
Это и есть трагедия! Если охрана узнает…!
Капитан Шиколенко уже знает.
А?
Начальник Мидзуширо тоже. Они знают и предпочитают закрывать глаза.
Это шутка…?
Это камера того, кто пытался сбежать. Ты правда думаешь, что они её не обыскали?
Начальник Мидзуширо видит в Агатсуме раковую опухоль этой тюрьмы.
Но она не хочет пачкать руки, поэтому приказала нам её раздавить.
И она закрывает глаза на дыру, потому что это помогает разобраться с Агатсумой.
Она же и причина, почему мы с Ноа в одной камере.
Теперь веришь?
Слушал он или нет, Озава широко раскрывает глаза, полностью ошеломлённый.
Он понимает нашу решимость.
Я открыл ему свою слабость — эту дыру, мою ахиллесову пяту.
Правда это или нет — уже не важно.
Я показал слабое место, чтобы доказать решимость. Это сейчас единственное, что имеет значение.
Я серьёзен.
Нам нужно влияние клана Хатаэ, чтобы раздавить Агатсуму.
Как «беглецы» мы не можем подобраться к Начальнице. Можешь помочь передать ей сообщение?
……
На мгновение оцепенев, Озава громко сглатывает слюну.
Ты с ума сошёл?
Если бы не сошёл, меня бы здесь не было.
Пожалуйста, Озава.
Озава горько морщится.
В смятении он кривит рот.
Он продолжает смотреть на меня.
Тьфу, ладно! Мне просто нужно с ней поговорить, да?
Сделаешь?
Ты всё равно не отпустишь, пока я не соглашусь.
Да.
Чёрт возьми! Ну, Начальнице тоже хочется её раздавить. Я замолвлю за вас словечко.
Спасибо.
Большое спасибо, бро.
Не гарантирую, что всё пройдёт гладко. Всё зависит от Начальницы.
Мы знаем, спасибо.
Блин… разговаривать с тобой всегда сводит меня с ума…
Шуичиро, хватит. Долгий разговор привлекает слишком много внимания.
Озава, оскорби нас на выходе.
Странное время раскрывать свои фетиши…
Что? Мы просто подумали, что лучше сделать вид, будто мы поссорились, раз мы изгои.
А… понятно.
У тебя что, на Шуичиро стоит?
Чёрта с два, с чего бы?
Да пошли вы! Продолжайте нести эту хрень! Разговор с вами двумя шлюшками — пустая трата времени!
Он уходит, бросив нам очень вялую фразу.
Он сказал «двумя шлюшками», мило!
У тебя что, на этого отморозка стоит?
Я… люблю Озаву.
……!
Ноа?
Пизда.
……
……
Может, я и пизда.
Но у тебя пизда.
Мне плевать.
Хочешь, поглажу по голове?
Делай что хочешь.
Она надувает губы, задирает подбородок и поворачивает голову ко мне.
Мы отходим вглубь камеры, чтобы нас не увидели.
Она дуется, но выглядит не совсем недовольной.
(…)
Я покидаю Отдел Непристойностей и поднимаюсь по лестнице на поверхность.
Это было интересно…
Софурин стоит за Дрон-Девушкой и Шуичиро…
Меня это не так уж удивляет, но остальное…
Не могу поверить…
Самый главный в тюрьме тоже их поддерживает.
Та дыра в стене не может быть подставой. Она настоящая.
Он пытался сбежать, так что охрана никак не могла её пропустить, какими бы некомпетентными они ни были.
Значит, то, что они говорили про начальника Мидзуширо, может быть правдой.
Между влиянием Начальницы и Мидзуширо даже Агатсума долго не протянет.
Может, у меня ещё есть шанс…
До дневной смены ещё есть время.
В тюрьме никогда не знаешь, что может случиться. Надо как можно скорее передать ей информацию.
Не ожидал сегодня услышать что-то вроде |этого|, скажу я тебе.
Это может…
Эй! Ты!
Ий!
Когда я оборачиваюсь на гневный крик, там стоит офицер Ямагиши.
Ч-чем могу помочь…?
0333, ты с кланом Хатаэ, верно?
Э, да… и что?
Нам нужна твоя босс для подготовки, где она?
Ну… скорее всего, в комнате отдыха!
Поняла.
Похоже, это всё, что ей было нужно, потому что Ямагиши уходит без лишних проблем.
Фух…
Это было страшно.
Я выдыхаю с облегчением, глядя, как удаляется её спина.
Похоже, она |может| произнести предложение без упоминания секса...
Я иду по тюрьме, проходя мимо нескольких человек.
Конечно, охрана всё ещё следит, но здесь людей поменьше.
Как сказал Шуичиро, у клана Хатаэ проблемы с фракцией Агатсумы.
Потому что наши члены продолжают переходить к ней.
В последнее время вся толпа Хатаэ настороже, постоянно на взводе.
Так что я уже неплохо научилась замечать, когда за мной наблюдают.
Здесь никогда не бывает слишком много людей, так что это идеальное место для встреч по-тихому.
Как, чёрт возьми, Шуичиро удалось переманить на свою сторону Софурин и Мидзуширо?
И…
……
Что случится, если я передам эту информацию?
Агх!
Я чувствую резкий удар по лицу.
Меня ударили?
Нет, меня швырнули.
Внезапно я чувствую, как кто-то наступает на меня сзади. Меня прижимают к земле, прежде чем я успеваю среагировать.
Обе руки связаны за спиной.
Кто ты, мать твою?! Ублюдок! Знаешь, меня называют Бешеной Собакой Хатаэ за…
Знаю.
А…?!
Не может быть. Это должна быть шутка.
Этот голос…
Эй… Озава.
Г-Гла…варь…?!
Почему?
Почему она здесь?
Похоже, мы выиграли пари, Начальница.
Шуичиро?!
Почему они вместе?
Не может быть. Он просил меня замолвить за него словечко.
Но если…
А что, если он…
Не может быть…
Отвечай. Куда ты собирался идти?
Безнадёжно. Она знает. Меня поймали.
Ямагиши тоже была частью этой постановки? Её приказала Софурин искать Начальницу?
Чтобы проверить, не иду ли я куда-то ещё, хотя я мог указать, где Начальница?
Я облажался.
Шуичиро и Дрон-Девушка спланировали это с самого начала?
Кажется, где-то здесь есть часовня.
Если так, мне некуда бежать.
Ты собирался… настучать на нас Агатсуме?
Агх… я…
Отвечай сейчас, Озава!
Я…
Да… да!
Я попался в их ловушку.
Заманили. Обманули. Полностью развели.
Говорит Дрон-Девушка, сидя у меня на спине.
(…)
Хорошая игра, сыграно красиво.
Ноа встаёт после этой холодной фразы.
Всё ещё на коленях, Озава кланяется до земли.
Как я и думал, он был связан с Агатсумой.
Как вы узнали…?
Мы с Ноа обмениваемся взглядами.
Совпадение?
А?
Услышав о том, что членов банды вербуют, мы подумали, что кто-то внутри клана Хатаэ сливает информацию.
Это мог догадаться каждый. Почему именно он?
Мы собирались расследовать, пока не найдём подходящую цель. Он просто оказался близок к Шуичиро, мы попали в яблочко с первой попытки. Вот и всё.
……
Серьёзно?
Конечно нет! Именно поэтому тебя и поймали!
Так как?
Помнишь разговор перед тем, как мы попытались сбежать?
Когда Софурин взбесилась?
Я киваю.
Озава спросил нас, почему капитан Шиколенко расстроена. Мы ответили, что у неё свои причины.
……!
Позже ты подошёл и задал нам тот же вопрос, значит, даже зная, что у нас есть информация об этом, Озава тебе не рассказал.
Понятно…
Это не железное доказательство.
Но у меня тогда было чувство, что Озава ведёт себя немного странно.
Он уже тогда, должно быть, находился под влиянием монахини.
Подозревая действия моей сестры, сестра Джулия, наверное, велела Озаву разузнать.
В ретроспективе это легко заключить.
Спасибо, что ответили на зов нас, беглецов, Начальница.
У меня не было выбора, кроме как ответить на приказ от капитана Шиколенко.
Возможно, это правда.
В любом случае… с этим мы явно выиграли пари…
……
Что… это? Пари…
Мы поспорили, связан ли ты с Агатсумой. Проигравший должен подчиниться приказам победителя.
Мы поставили на «да».
Тогда… Начальница… а вы?
Она поставила на «нет», конечно. У тебя правда нет… верности.
Да…
А… аа… я…
Озава дрожит и кривит своё суровое лицо.
Несмотря на внешность, я знаю, что он хороший человек. У него, должно быть, была веская причина.
Но всё равно он не может отрицать, что работал по приказам сестры Джулии.
Простите, Начальница! Я знаю, уже поздно, но… мне так жаль!
……
Начальница смотрит на Озаву без эмоций.
Охранницы поблизости отводят взгляд, закрывая глаза на ситуацию.
Одна причина — они не хотят ввязываться в дела клана Хатаэ.
Другая причина — Ноа их подкупила.
Они хотят выжить. Инстинкт подсказывает, что лезть опасно.
Это уже учтено. Нет вмешательства, нет разглашения, нет прощения.
Дети…
Да?
Я выиграла пари.
А?
Начальница сгибает колени и приседает перед Озавой.
Молодец, Озава.
А… Начальница?
Ты |действительно| внедрился в её окружение, чтобы обставить эту... Агатсуму, верно?
А… хм… я…
Втайне, не втягивая клан. Это смело.
Ты планировал раскрыть всё, когда приставишь нож к её горлу, верно?
Я… э… я…
ВЕРНО?!
ДА!
Люди громкие, когда им угрожают.
Поняла. Продолжай прятаться и собирать информацию, пока она не расколется.
Начальница встаёт и поворачивается к нам.
Вот так. Игра, сет и матч. Жаль, но победа моя.
Что скажете?
Настоящая якудза.
Хе-хе, я такая.
Ты это называешь |ниндзё-до|? Это якудза-честь? Грязная игра, вот как я это называю.
Это не грязно. Я же выиграла пари.
Но если я начну отдавать приказы Озаве напрямую, Агатсума может заметить, что он двойной агент.
Можете использовать его, если понадобится. Вы двое довольно перспективные.
Мы можем взять Озаву в аренду?
Да, верно. Докладывайте мне, если придумаете план раздавить её. Я подумаю о мобилизации семьи.
Семьи тоже?
Короче говоря, не только шпион Озава, но и весь клан Хатаэ Начальницы в нашем распоряжении.
В итоге эффект тот же, как если бы мы выиграли.
Кто знает? Если ты так считаешь, то ладно.
Быть якудза, должно быть, муторно…
Да, муторно. Нельзя даже открыть счёт в банке или снять комнату.
Похоже, нельзя также признать поражение или что в семье есть шпион.
В любом случае, мы получили, что хотели.
С этим Озава — наш союзник.
Не равняй меня с собой. Я с вами, но он не мой друг.
Жёстко.
Я не забыла, как он пытался меня облапать, хотя у него жена и дети.
О… это потому… в тюрьме надо так себя вести, иначе получишь плохую репутацию… понимаешь?!
Это мы уладим позже… Озава, позже расскажи мне о ситуации тоже. Если что понадобится, помогу.
Д-да…!
Итак… пацан, что ты хочешь, чтобы он сделал?
Озава внимательно слушает разговор.
Я встаю перед ним.
Ты собирался пойти и передать Агатсуме информацию, о которой мы говорили, верно?
А… нет! Я ничего не скажу! Замолчу! Если я ещё что-то сделаю… я не смогу смотреть вам и Начальнице в глаза—
Можешь ей сказать.
А…?
Смело скажи ей, что клан Хатаэ намерен её раздавить.
(…)