Извините! Это номер 0333! Капитан Агатсума, вы здесь?
Я ору у входа, но никто не отвечает.
Капитан Агатсума…? Я захожу…
Я ещё раз зову её по имени, входя в часовню.
Мне здесь совсем не нравится.
Отчасти из-за Агатсумы, но в основном из-за атмосферы, которая мне здесь совсем не подходит.
Душно.
Может, потому что я чувствовал вину за предательство Начальницы.
Но сейчас всё иначе.
Я пришёл сюда с твёрдым намерением помочь ей.
Но всё равно…
Госпожа Агатсума…?
Её нет?
Она же капитан. Наверное, не может торчать тут целыми днями.
Обидно. Я ведь пришёл с решимостью.
Чёрт…
Ого!
Я инстинктивно отскакиваю назад.
О, Озава. Что случилось? Почему такое лицо?
А, капитан Агатсума…
Хм? Память шалит? Я здесь не капитан. Это сестра Джулия, дорогой Озава.
П-простите… сестра Джулия.
Как эта женщина всегда появляется из ниоткуда?
От мелких жестов до серьёзных действий она похожа на якудзу больше, чем сами якудза.
Ты наконец-то пришёл. Давно от тебя ничего не было. Я уже скучала и чуть не вышла из себя.
Ха-ха-ха… Прошу прощения за долгое ожидание.
Правда! Я бы очень не хотела, чтобы с твоей семьёй что-то случилось из-за твоей медлительности, верно, дорогой Озава?
……!
Ха-ха, не пугайся так. Улыбнись! Чтобы быть счастливым, всегда нужно улыбаться.
Ха, ха-ха…
Не напрягайся так. Всё в порядке. Если информация, которую ты принёс, окажется достаточно хорошей, я не выйду из себя, хорошо?
Другими словами, всё зависит от информации.
Я сглатываю слюну.
Звук сердцебиения ускоряется.
Чёрт. Я всегда так нервничаю рядом с ней.
А я здесь, чтобы её провести.
Неудивительно, что меня никогда не повышают.
Шуичиро и Дрон-Девушка так легко меня обвели вокруг пальца.
Давай! Я же ношу герб клана Хатаэ!
Держись увереннее! Я старше их, и рука у меня тяжёлая.
Если бы общество строилось по силе рук, я был бы самым главным в этой тюрьме.
Чёрт. Хотел бы я родиться в мире, где всё решает сила рук.
Ладно…
Пора выплеснуть всё на неё.
Ну что ж, дорогая заблудшая овечка. Расскажешь мне свою историю?
Да… хе-хе, надеюсь, вы не удивитесь.
Конечно, конечно. Я буду в восторге, если история удивительная, знаешь?
Я возвращаю вежливую улыбку.
Я решился.
Клан Хатаэ… собирается раздавить вас.
……
Ох ты ж!
На мгновение мозг перестаёт думать.
Что делать? Ждать, пока она заподозрит неладное?
Нет, это плохой ход. Лучшее, что я могу придумать, — это закидывать информацией, пока она не успеет заподозрить.
Вы же знаете, что скоро будет выставка, верно? Они сказали, что воспользуются ей… ведь придут и обычные гости.
Как именно они собираются ею воспользоваться?
Отлично! Она спрашивает детали, а не сомневается.
Видите ли, клан Хатаэ — крупная структура… У них полно людей на воле. Они собираются… внедриться среди гостей.
Просочиться? И что они собираются делать?
Очевидно же. Они хотят уничтожить… вашу жемчужину!
Но я же женщина…
Не ту драгоценность! Вашу жизнь! Драгоценность жизни!
Жизнь? Ах… пф-ф… а-ха-ха-ха!
Что за чушь? Если кто-то из их банды попытается меня убить, это лишь усугубит обвинения против их панковской принцесски!
Это правда… ну да! Но так уж устроен подпольный мир! Я тоже гангстер, так что понимаю!
Нас не страшит ни тюрьма, ни смерть! Но терпеть презрение мы не в силах. Неважно, какое наказание нас ждёт…!
Поэтому это не шутка! Они всерьёз идут… за вами, сестра Джулия!
Хм… понимаю. Это
Она только что сказала, 
что если меня убьют, то я, наверное, буду
Она задумалась, с широко раскрытыми глазами и ртом.
Она жуткая, что бы ни делала.
Но давить дальше — только вызвать подозрения.
Сглатывая тревогу, я жду её следующих слов.
Однако… чтобы получить такую информацию… Дорогой Озава, они, должно быть, очень тебе доверяют, верно?
А… э… ну, это…
Чёрт, не ожидал, что она усомнится именно в этом.
Она права, я не высокопоставленный член. Странно, что у меня столько информации.
Думай, думай.
Есть простая причина.
Спасательный круг.
Причина?
Я выиграл несколько секунд.
И тут меня осеняет. Я гений!
Ну, видите ли… среди тех, кто просочится на выставку… есть человек, который мне как старший брат.
Твой старший брат?
Мы не родные, но… в юности, когда мы были мелкими хулиганами и лезли в драку с кем попало, братан после потасовки угостил меня пивом.
Я соврал.
Моя криминальная карьера довольно недавняя, и никогда не было периода, когда я дрался со всеми.
Честно говоря, в школе я был довольно серьёзным. Если девушка просто заговаривала со мной, я так терялся, что не мог ответить.
У меня всегда были средние оценки; на физ-ре я был отличником.
В школьной характеристике даже отметили «сильные руки».
Дорогой Озава, твоё прошлое не имеет значения.
О, точно!
Имеет. Это единственное, что у меня есть.
Ладно, теперь понятно. Вас, панков, трудно понять.
Хе-хе… ну, я просто изгой.
Трудно, но выжил.
Неплохо. Я могу, если постараюсь.
Но…
Д-да?
Выставка открыта для всех, да? Якудза и подобные банды просто не пропустят, верно?
……!
Я инстинктивно сглатываю слюну.
Вот оно.
Вопрос, которого я ждал.
Здесь есть кто-нибудь ещё, кроме вас, сестра Джулия?
А? Конечно нет.
Здесь не прослушивают… правда?
Почему ты так скрытничаешь?
Ну, на самом деле…
Я специально делаю паузу.
В этом замешана Югао.
Дорогая
Как и ожидалось, её выражение мгновенно меняется.
Ваши интриги день за днём подтачивают клан Хатаэ… и Югао ухватилась за эту возможность.
Она пыталась заставить семью сотрудничать с ней, чтобы раздавить вас…
……
Я был в шоке, когда говорил с Шуичиро.
Не мог поверить, что он планирует убрать не только Агатсуму, но и Югао. Он всегда идёт с перебором.
Но благодаря этому Агатсума сбита с толку.
Не знаю, что будет, если меня поймают, но ощущение классное.
Дорогая Хадзуки, сотрудничающая с этим бандитом, кажется немного не в её характере, не так ли?
Разве? Я как раз думаю, что это очень в её духе… Ей достаточно тихо одобрить участие якудза на выставке. И всё.
И пусть бандиты сделают всю грязную работу… оставив её руки чистыми, верно?
Хе-хе, какой коварный замысел!
Да, именно так!
И панки согласились на это?
У якудза сейчас тяжёлые времена… Приходится полагаться на связи.
Я раньше не знал, но Начальница за кулисами подружилась с верхушкой. Несмотря на внешность, у неё отличные связи.
Хе-хе… О? Эта малолетка с большими шишками? Ха-ха!
Разве не забавно? Хе-хе-хе!
Ты стал довольно болтливым, не так ли, дорогой Озава?
Быть якудза нынче не в почёте… Ни кредит взять, ни страховку оформить. Прав никаких…
Честно говоря, быть полуподпольным бандитом куда лучше. Я попал в тюрьму только потому, что якудза… Будь я гражданским, меня бы оправдали.
Я очень рада, что ты пришёл рассказать мне об этом заговоре, дорогой Озава!
Хе-хе, тогда хорошо.
Ох… это весело.
Обставить женщину, которая мной манипулировала…!
Кстати, можно спросить кое-что?
Что такое?
Твой брат, который должен напасть на Исправительную выставку… Как его зовут, дорогой Озава?
Э…
Откуда это вдруг?
З-зачем вам знать?
Если он идёт меня убивать, я хотя бы должна знать его имя, не думаешь?
Имя моего брата…
Чёрт, что делать? Ничего не приходит в голову.
Когда он явится, то… скорее всего… под вымышленным именем, понимаете?
Просто имя.
Любое сойдёт.
Всё нормально. Назови его настоящее имя.
Таро Сато, Итиро Ямада, Такаши Судзуки.
Слишком обычные, может вызвать подозрения…!
Ох… его настоящее имя…
Иосиф Сталин, Нацумэ Сосэки, Чингисхан.
Чёрт! Почему вы никогда не всплываете на экзаменах, а сейчас прёте в голову…?!
Дорогой Озава?
Ки…
Ки?
Кирю…!
Дорогой Кирю? А имя?
Горо…?!
Дорогой Горо Кирю?
Я киваю в ответ.
Хе-хе-хе, спасибо.
Она улыбается и направляется к алтарю.
Это сигнал, что разговор окончен.
Жду дня нашей встречи… Дорогой Горо Кирю!
Фух…
Я выдыхаю и смотрю в небо.
Я… создал себе знатного братца…
(…)
Я так долго ждала тебя.
Мы с Ноа стоим перед начальницей Мидзуширо — нас вызвали.
У вас сейчас время поджимает. Давайте коротко.
Здесь гнетущая атмосфера.
Понятно.
Это место, где нас держали в заложниках, где отменили нашу игру, и куда меня одним словом отправили в одиночку.
Даже Ноа, обычно спокойная и собранная, выглядит напряжённой.
Ну, как дела?
Со стороны начальница выглядит доброй, но её глаза мне кажутся холодными, расчётливыми и бездушными.
Мы сейчас сеем семена там и сям.
Взойдут ли они?
Семена, которые мы посеяли в окружении капитана Агатсумы, хорошо прижились. Может, зацветут на выставке.
Жду с нетерпением. А что с капитаном Югао?
Мы всё ещё думаем, какие семена туда посадить.
Понятно. Надеюсь, вы сделаете самый подходящий выбор.
Да.
Словно измеряя что-то, начальница Мидзуширо молчит, долго глядя на нас.
Вы сказали, что хотите мне что-то сообщить?
Да.
Мы просили о разговоре через Соню.
Сегодня главное событие — наш отчёт был второстепенным.
Нам нужны люди.
Что вы имеете в виду?
Нам не хватает персонала.
Я взяла основную административную нагрузку по выставке, чтобы дать вам манёвр.
Для меня это новость. Я не знал.
Мы еле справляемся вчетвером.
Спасибо.
Всё равно мало?
Дело не в подготовке. Нам нужны люди именно в день Исправительной выставки.
Нам нужна помощь, чтобы разобраться с Джулией Агатсумой и Хадзуки Югао.
Когда упоминаются Ахегао, начальница на миг замирает в раздумьях.
Ноа не ждёт ответа и продолжает.
Когда вы поймали нас при побеге, вы привлекли незнакомую службу безопасности… Кто они?
Это частное ополчение. Оно было у одного политика-знакомого. По обстоятельствам он от них избавился, и я их перехватила.
Звучит как сложная история.
Наверное, трудно их задействовать.
Трудно их задействовать.
Ещё немного, и я научусь читать мысли.
Нам не нужна роскошная военная сила. Подойдёт любой приличный человек.
Даже ваши друзья или знакомые — кто угодно. Нам просто нужно набрать численность.
То есть… в принципе любой, кто не подчиняется капитану Агатсуме или капитану Югао?
Верно.
Поняла. Однако… у меня есть один важный вопрос по вашему запросу.
Почему не попросите помощи у своих друзей и знакомых?
Потому что у меня… нет друзей.
У меня тоже.
……
Прошу прощения, вопрос был некорректным.
Нет, всё нормально.
В зависимости от ваших будущих усилий и планов я могу рассмотреть сотрудничество.
Спасибо.
Начальница Мидзуширо опускает взгляд и бросает око на часы.
На сегодня закончим… Можете идти.
Разрешите откланяться.
Мы разворачиваемся и открываем дверь кабинета.
Шуичиро Минато, Ноа Куребаяси.
Начальница окликает нас уже на выходе.
Помните: любая оплошность обречёт ваших близких на адские муки.
……
(…)
Хаа… сколько ни работай, конца-края нет!
Как обычно, на приёмной целые горы документов.
Снаружи бесконечным потоком валятся задачи.
Начальница Мидзуширо сказала, что берёт на себя большую часть…
Да, слышала… но она работает как машина, наверняка считает, что четверо легко справятся…
Ворчать можно, но без работы ты никуда не денешься. Смотри на Тисато, она отличный пример!
Вот… сюда…
Тисато без устали заполняет раздел особых запросов в документах.
Будто вокруг неё больше ничего не существует.
Для пробы я за её спиной делаю приседания с прыжками.
……
Невероятная концентрация.
Как и ожидалось от писательницы.
Сначала она была неуклюжей, но после наставлений моей невестки быстро стала работать на уровне тюремной охранницы.
Фух… я-я закончила эту партию…
Да, спасибо… Нет, правда, спасибо! Ты здесь — просто спасение…
П-правда?
Тисато, ты потрясающая.
Неизлечимая преступница, закинутая в Проклятый отдел, рвётся стать идеальной узницей наравне с остальными. Плевать на помилование, я сама!
Оригинальный способ похвалы.
Я бы не отказалась от помилования, даже если бы хотела стать образцовой.
Меня хвалят… меня хвалят… я счастлива… я потрясающая…
Хе-хе, хе-хе, хе-хе…
В тюрьме непривычно дружелюбная атмосфера.
Пока стук в дверь не возвращает напряжение.
Войдите.
Экс…! П-простите…
Я уже видел это лицо.
О, если это не мисс Чёртова Дерьмимори! Как раз гадал, кто это.
Ой, да-да! Это я, мисс Чёртова Чёртова Дерьмимори!
Почему ты называешь себя «мисс»?
Ч! Ч! Д! М! Чёртова Чёртова Дерьмимори на месте!
Ты изменилась, ЧДД. Раньше ты постоянно нас подкалывала.
А… н-нет, совсем не так… Вы столько для меня делаете, я очень уважаю…
А-ха-ха… хе-хе… хи-хи-хи… хи…
Я ВАС ПОДКАЛЫВАЛА!
Она раскрывает истинные намерения всё быстрее с каждой встречей.
Так тебе и надо…
Ии…!
Причина, почему Дерьмимори вдруг снова стала подлизой, довольно простая.
Я хочу, чтобы ты надавила на Дерьмимори.
Понял.
Вот и всё.
Ну, я великодушна, так что пока прощу твоё неуважительное поведение.
Ох, как мне повезло… как мне повезло… я никогда не забуду, как вам благодарна…
Для неё «никогда» — это максимум час.
Она как фанатка, которая говорит артисту «люблю тебя навсегда».
Кстати, у меня к тебе просьба.
А…?
Что?
Я сделаю всё что угодно! Говорите ЧДД!
Капитан Шиколенко, подай мне ту штуку.
А? Ты мне приказы отдаёшь, грязная мразь?
Тц… Лысина, подай вещь!
Лысина…?
Атмосфера накаляется, пока мы с Софией сверлим Ноа взглядами.
А… я…
Она сильно потеет, не понимая, как оказалась между нами.
Пожалуйста, господин Лысый.
Могла бы сразу так сказать.
Ему норм это…?
Я беру предмет, спрятанный в углу комнаты, и передаю Ноа.
Финальная Фантазия ЧДМ, отнеси это на поверхность.
Ч-что… что это…?!
Это дрон.
Хбв?! Д-д-д-д-дрон? Если меня поймают с этой штукой, меня отправят в одиночку!
Хватит ныть…
ПРОСТИТЕ…!!!
А? Но почему у вас дрон… капитан Шиколенко…?
Верхушка хочет аэросъёмку тюрьмы для промо-видео Исправительной выставки. У нас случайно оказалась секс-преступница, умеющая управлять дронами, вот ей и дали работу.
У нас разрешение начальницы. Не волнуйся.
Ох… понятно. Но почему я…?
Что люди скажут, если беглянка начнёт бегать с дроном?
У тебя хорошее поведение, охранницы тебя любят, да и ты посредник Отдела Непристойностей. Ты самая подходящая кандидатура.
Э… правда…?
Только ты это можешь.
Дерьми-пожалуйста!
Ты отлично справишься…
Ох… Д-да! Поняла! ЧДД возьмёт дрон!
Дерьмимори радостно выскакивает из приёмной.
Что за хрень такая ЧДД?
Без понятия. Она сама это придумала.
В любом случае… Теперь мы можем летать дроном, не вызывая подозрений.
Да, теперь все будут думать, что это очередная выходка Дерьмимори.
Начальница Мидзуширо действительно разрешила нам использовать дрон.
Однако если бы заключённый просто начал летать дроном по тюрьме, подозрения возникли бы мгновенно.
Вот тут и пригодилась Дерьмимори.
Она и раньше выполняла всякие странные поручения, чтобы подлизаться к охранницам.
Несмотря на наглость и классически душный характер, она никогда не идёт против тех, кто сильнее.
Даже если охранницы увидят её с дроном, они не придадут этому значения.
Допустим, кто-то её остановит? Она начнёт заикаться про «видео с разрешением начальницы», и её отпустят.
Дерьмимори как-никак. «Снова охранницы ей фигню поручили», — решат они и пройдут мимо.
Даже если у кого-то мысли зайдут дальше — это же Дерьмимори. Всё, во что она вовлечена, по определению ниже внимания охранниц.
В каком-то смысле это её суперсила.
Так мы давим ростки сомнений, пока они не взошли.
Теперь мы можем сделать гораздо больше. С этим дроном. Как будто у нас глаза птицы!
Мы приближаемся.
Нас поддерживают капитан София и номер один тюрьмы — начальница Мидзуширо.
Мы заслали шпиона Озаву в ряды сестры Джулии и даже получили власть над силами клана Хатаэ.
А теперь ещё и дрон.
Всё идёт гладко.
Мы… правда можем их свалить. Агатсуму и Югао.
Да, мы давно над этим работаем. Раздавить их…
И… выбраться из этой тюрьмы.
Да…
Начальница пообещала нас освободить, когда мы уничтожим Ахегао.
Это также значит расстаться с моей невесткой.
Ноа приняла решение. Теперь она не дрогнет.
Однако это не значит, что она ничего не чувствует. Даже я это понимаю.
А ты, Тисато?
А… я?
Если попросишь начальницу, возможно, и тебя отсюда выпустят.
……
Я… в порядке.
В порядке?
Я… здесь нормально. Я не… выйду наружу.
……
Понял.
Если она так говорит, я уважаю её решение.
Тогда в день выставки устроим большой фейерверк. Это будет и наша прощальная вечеринка с Чи и Софией.
Да.
Надеюсь, они будут плакать.
Наверняка будут рыдать в голос.
Мы их проводим с улыбкой!
Да.
Мы все смеёмся вместе.
Мы добьёмся успеха. Мы выберемся отсюда.
Т-ты сказала… что если мы преуспеем, то выберетесь… но…
Все мы знаем, какой вопрос будет следующим.
Я почти забыл, что мы не рассказали Тисато.
Она не знает, что будет со мной и Ноа, если мы провалимся.
Это слишком сильно её нагрузит, ведь она лучше всех знает про «то место».
Что будет… если мы провалимся?
Если план провалится…
«Джулия Агатсума и Хадзуки Югао сделают харакири».
Ну, тогда нормально, если мы провалимся.
Действительно.
Тисато широко раскрывает глаза, ошарашенная.
Если это только добавит лишнего давления, лучше ей не знать.
Успех плана зависит от неё, в конце концов.
(…)
Тисато, как продвигается рассказ?
Н-ну… неплохо… наверное?
Серьёзно?
Сестра Джулия…
……
…мертва.
О!
Я невольно сжимаю кулак.
То
Все наши схемы и усилия по увеличению числа пешек начинают окупаться.
Тисато тоже придумала нам несколько схем по вербовке.
Мы правильно сделали, что попросили её помощи.
А как насчёт Тыквенной Суки?
Т-та… пока не складывается… ещё… немного…
Входим.
Лёгок на помине…
Толстые двери должны заглушать любые звуки внутри. Но учитывая её тайминг, по нам проходит острое напряжение.
Управляетесь такими малыми силами? Времена меняются, а лузеры остаются лузерами, а, София?
Как обычно, Югао сопровождает охранница ССТ.
Командир Отабэ из ССТ — я её пару раз видела.
Еле-еле справляемся…
Правда? Ну, хорошо. Тогда и это тоже обработай.
Поняла.
Я бросаю взгляд на бланки — выглядят на удивление нормально.
Югао просто делает свою работу.
Логично. Сестра Джулия в разы безумнее её.
Когда работы так много, ошибки случаются чаще, верно? Постарайтесь не напортачить в моём разделе, хорошо?
Я сама проверю и обработаю.
Молодец, что берёшься.
Она выглядит искренне довольной.
Даже если она провоцирует, она не так противна, как сестра Джулия.
Пока мы её не разозлим, должно быть нормально.
В каком-то смысле она королева — в хорошем и плохом смысле.
Наверное, ей нет дела до заключённых низшего уровня — не больше, чем до насекомых или животных.
Номер 1310. Займись этим.
Д-да…
Что…?
Её глаза мгновенно меняются.
Что ты здесь делаешь? А? Ты, канализационная крыса!
Она смотрит на Тисато с презрением и враждебностью. Полный контраст с предыдущим моментом.
……
Тисато напугана и не может нормально говорить.
Её поведение только сильнее разжигает злобу Югао.
Игнорируешь? Даже животные реагируют на команды, а ты ниже их.
Может, мне стоит тебя выдрессировать, чтобы ты хотя бы приблизилась к настоящему зверю?
Она направляет трость на Тисато.
Это плохо, но если сейчас противостоять Югао—
Она здесь просто для массовки.
Югао останавливается, переводит взгляд на мою невестку.
Когда я пожаловалась на нехватку людей, они нашли её… Ей нечем было заняться, вот и прислали сюда.
И?
Тц… совершенно бесполезна. Совсем никуда не годится. Сколько ни объясняй — одни и те же ошибки… И к тому же нормально говорить не может. Раздражает.
Хм…
Она не только не помогает, но и своими косяками добавляет мне работы. Без неё было бы проще.
И ещё воняет.
……
Тисато молча опускает голову.
Ха-ха-ха! Отлично! Похоже, мы наконец нашли подходящее место для этой крысы!
Тисато стала жертвой травли на рабочем месте.
Югао же выглядит в восторге, удовлетворяя свои садистские наклонности.
Понимаешь, да? Куда бы ты ни пошла — ты никому не нужна, паразит!
Вот такое у меня везение… Нам правда было бы лучше без неё. Можете чем-нибудь помочь, капитан Югао?
Это ты жаловалась на нехватку людей, верно? Придётся отвечать за свои слова.
Да, знаю… Чёрт, почему…
……
Она ухмыляется. Ей явно нравится видеть, что и другие ненавидят Тисато.
Так тебе и надо.
Пф-ф…
Застигнутые врасплох, обе сестры не могут сдержать дрожь в плечах.
Я слишком задержалась. Обработай заявку как следует, София.
……
София?
П-принято… Капытквенная Югао.
Хе…
Тисато присоединяется к ним и тоже начинает трястись.
Пошли, Нацуми.
Да.
Югао наконец уходит.
На всякий случай мы молчим ещё десять секунд.
Потом первой говорит Ноа.
Разве ты не велела нам прекратить шутки, сестрёнка?
Это не моя вина, Югао сама начала!
Это твоя вина.
Казалось, она нарочно это делала, играя в «засмеёшься — проиграл».
Я тоже чуть не сорвалась. Еле сдержалась.
Интересно, как бы всё обернулось, будь у меня более выразительное лицо.
Прости, Тисато. Я сказала такие гадости…
В-всё нормально… С-спасибо, Со…ня. Если бы не ты, Ю-Югао… Капытквенная… Югао…!
Пф-ф… К-Капытквенная… Югао…
Хе-хе-хе…
Она сама себя смешно доводит.
Нахохотавшись, Тисато наконец отдышалась.
Хаа… фух…
Кап
Хе-хе-хе…!
Ноа решает ещё немного поиграть с ней.
Даже если дни сестры Джулии сочтены, Югао всё равно нельзя списывать со счетов. Это ты хочешь сказать?
Д-да… похоже на то.
У нас есть одна-две карты против неё, но мы пока ничего не запустили.
Может, завербовать ещё людей?
Предлагает Ноа.
С джойстиком в руках она уже летает дроном, который мы дали Дерьмимори, по всей тюрьме.
Кого-то конкретного?
Да. Помнишь оракула, о котором мы говорили?
Извращённое Ортофукси?
Да. Не наверняка, но можно попытаться её задействовать.
Но оракул… она же на стороне Агатсумы, верно?
У тебя… есть идея… Ноа?
Есть.
(…)
В выходной мы с Ноа идём в исповедальню.
Цель — оракул.
Я никогда её раньше не видел, даже мельком. Только слышал о ней от господина Кугитани.
Я думал, она вымышленная, но похоже, она реально существует.
Оракул? Да, знаю её.
Она правда существует?
Иногда появляется на собраниях первоклассных, говорит о откровениях или божественных посланиях. Всегда под вуалью, лица не видел.
В последнее время она слушает проблемы паствы в исповедальне. Обычно этим сама Агатсума занимается, но…
Почему оракул?
Потому что капитан Агатсума официально занята подготовкой к выставке.
А на самом деле?
Я её надула, подбив сорвать планы Югао на выставке, теперь она суетится… Ха-ха, умора.
Ещё бы!
Ноа летает дроном по тюрьме, пока я говорю с Озавой.
Съёмка для официального видео может быть просто предлогом, но это Ноа — само видео получается шикарным.
Искренне сожалею за вторжение, бро.
Даже грешным заключённым разрешено посещать часовню по воскресеньям.
Внутри уже несколько посетителей.
Есть и охранницы, но доверять им глупо — это территория сестры Джулии.
Исповедальня в глубине.
Перед ней стоят мужчина и женщина, словно привратники.
Чего вам? Беглецы.
Один из них выглядит знакомо. Смотрит на меня с презрением.
Давно не виделись. Рад видеть, что ты в порядке.
Чёрт…
Его обычная коронная фраза.
Чёртовы идиоты, чёртовы тупицы, чёртовы придурки…
Тройной комбо, впервые такое.
Мне досталось по полной, когда вы рванули на побег… Меня назначили главным, теперь за все проколы отвечаю я…
Похоже, ему тоже досталось.
Не знаю насчёт себя, но удаление Ноа из корабельного цеха наверняка было для них особенно тяжёлым.
Тогда-то… я и почуял что-то неладное в Извращённом Ортофукси… и меня спасли.
Ну, рад за тебя.
Это не значит, что я вас прощаю.
Мы искренне раскаиваемся от всего сердца. Поэтому и пришли сюда.
Мы пришли исповедаться и поговорить с оракулом.
С оракулом…?
К сожалению, нельзя.
Женщина рядом с ним вмешивается.
Разве исповедь не для всех?
Обычно да. Но сейчас сестра Джулия занята, здесь только оракул.
Оракул говорит только с пипитамими. Общение с попотамими рискует её осквернить.
Они отшивают нас с помощью своего загадочного религиозного сленга.
Валите. Если она будет общаться с вами, у оракула изменится запах.
Похоже, у неё сильный запах.
Пожалуйста, неужели не простите? У нас много олапиф, и мы тоже хотим стать пипитамими.
Что бы вы ни говорили…
Погоди… откуда вы знаете наш жаргон?
Нам было божественное откровение.
Сегодня утром, когда проснулись, термины просто влились в голову, будто мы всегда их знали.
Враньё. Всё рассказал Озава.
Если мы получим аудиенцию у оракула, мы выдержим любое потовоопи.
Мы эндуб-фурифури. Как собратья-пипитамими, помогите нам бороться с мопоппоро!
Мы могли бы быть очень полезны церкви, особенно Ноа.
Я могу построить ковчег… для грядущего потопа.
Для наступающего спермотопа…?!
Два привратника переглядываются.
Они явно не знают, как с нами поступить. Сейчас самое время надавить.
Большое пожалуйста пропустите нас.
Почему ты так на меня смотришь…? Тебе я нравлюсь, что ли?
Почему?
Не обращай внимания… это её фишка.
Ты пытаешься его отвадить? Значит, ты тоже меня любишь…? Я впечатлена, двое парней дерутся за меня…
Она преследовательница, уверенная, что все влюбляются в неё с первого слова. У неё с психикой не ладно.
Как и ты раньше.
Зачем ты говоришь такие ужасные вещи?
Прости.
Я чувствую присутствие в комнате.
Нельзя драться здесь…
Оракул…?!
Это она.
Лица не видно из-за вуали. Но она здесь.
Оракул, они…
Я всё слышала. Эти пуппае хотят стать пипитамими.
Оба кланяются, одобряя.
В этой маленькой птичьей клетке вас называют номерами 0720 и 0721. Мне было видение, что вы придёте.
Значит, вы нас выслушаете?
Да… Но из-за греха мухохо — побега — у вас дефицит олапиф. Нужно пройти потовоопи для паффина.
Перевожу религиозные термины в голове…
Похоже, у нас серьёзная нехватка заслуг из-за тяжкого греха. Поэтому нужно пройти испытание для очищения.
Наверное, что-то в этом роде.
Какое потовоопи нас паффин?
Паффин.
Паффин нас?
Господь, конечно же, сказал мне. Вы должны пройти… потовоопи терпения.
Терпения?
Я знаю, что «потовоопи» значит испытание, но подробностей не знаю.
Как нам…
……?
За спиной я чувствую угрожающую ауру.
Оборачиваюсь — все в часовне нас окружают.
Что это?
Угх?!
Удар по затылку сзади — я падаю на пол.
Арамеолапиф!
На меня градом сыплются удары.
Арамеолапиф!
Они бьют, выкрикивая свою присказку.
Я инстинктивно защищаюсь, обхватывая голову и сгибая спину.
А?! Угх… Угх?!
Они целят и в Ноа.
Арамеолапиф!
Последователи оракула продолжают нещадно нас избивать.
Если перетерпите потовоопи выносливости, олапиф восстановится.
Голос оракула окрашен удовольствием.
Ей явно нравится нас избивать.
Арамеолапиф!
Гх?! Угх…!
Агх? Ух… Уаа?!
Этот оракул…
Она и не собирается дать нам ничего «выдержать».
Она планирует забить нас до потери сознания.
Охранница не шевелится. Несомненно, она тоже марионетка сестры Джулии.
Ха-ха-ха! Это моя территория… Не получится повторить то, что вы сделали раньше, а?
Этот насмешливый голос посреди потока насилия…
Я его узнаю.
Это она…
Что здесь происходит?
Даже сквозь весь шум этот голос прорезает всю часовню.
Последователи замирают.
Она хмурится, увидев нас в центре переполоха.
Я знала, что слышу странный голос из часовни… Что это такое?
Появляется начальница Мидзуширо — номер один тюрьмы.
Это… хм…
Похоже, они намеренно избивали этих двоих заключённых. Почему вы не вмешались?
Без гнева, просто смена взгляда.
Охранница подавлена и не может вымолвить ни слова.
Я презираю насилие. Это акт, отрицающий интеллект и способность к общению человека.
Если это было варварство, вызванное эмоциями, то все вы должны быть наказаны.
Заключённые заметно вздрагивают.
Есть свидетели. Они не могут отрицать избиение.
Это… часть нашей религиозной практики!
Религиозной?
Да… Чтобы принять их… мы пытались паффин их через потовоопи…!
Что за бред вы несёте?
Ах… э-э, очищение души…? Мы заставляли их проходить испытания, чтобы очистить нечистоты в сердцах…
О, она умеет говорить нормальными словами.
Это правда?
Да…
Мы встаём. Всё тело болит.
Понятно.
Начальница Мидзуширо смотрит на оракула под вуалью.
Звук сглатывания слюны оракулом громко разносится в тишине.
Что ж, если это связано с вашей верой, я не могу многое сказать.
Ох…
Но если переборщите, я вынуждена буду обсудить это с капитаном Агатсумой.
Оракул выдыхает с облегчением, но тут же снова напрягается при упоминании капитана Агатсумы.
Н-нет…! Это не нужно… Испытание окончено… На сегодня всё…
Она знает, что сестре Джулии будет не по душе, если та узнает.
Хорошо. Я пропущу это, учитывая вашу связь с капитаном Агатсумой, но помните: это тюрьма под контролем офицеров.
Оракул медленно кивает, не отвечая.
Ответ?
Да…!
Хорошо. А вы, там, подойдите сюда. Мне нужно кое-что у вас спросить.
Да…
Начальница Мидзуширо уходит из часовни вместе с охранницей.
Когда напряжение спадает, я шепчу оракулу.
Думаю, ты заметила, но начальница Мидзуширо на нашей стороне.
……!
Если не хочешь, чтобы Агатсума узнала об этом, убери отсюда этих последователей.
Оракул делает, как я сказал.
(…)