Хорошо.
Охранницы исчезают, начальник исчезает, и последователи тоже пропадают.
Теперь остаёмся только мы трое. Я, Ноа и оракул.
Если тебе дорога жизнь, лучше следовать за нами.
Рин Ханамару.
Ггг… грр…!
Как я и думал, это та женщина под вуалью.
Она оскаливает клыки, яростно сверля нас взглядом.
Вы, мелкие засранцы…! Как, чёрт возьми, вы просекли, что я оракул?
Мы отправили дроны проверить мастерские, закреплённые за Агатсумой. Ты единственная, кого там никогда нет.
Очень простая причина.
Ты могла сговориться с Агатсумой и прятать, где должна была быть…
Но у нас на стороне начальник тюрьмы.
Нам легко узнать, куда распределены заключённые, и достать их профили и всё такое.
Ты, ублюдок…!
На самом деле всё не так просто, как я расписываю, но ей об этом знать не обязательно.
Я подумал, что если ты и правда оракул, то с твоим характером тебе будет не терпеться отомстить нам.
Ты повела себя точно как мы ожидали, так что эксплуатировать твою слабость оказалось легко. Спасибо.
Большой пикукункуса, бро.
Можешь перестать использовать этот долбаный сленг культа?
Ты же сама, мать твою, оракул этого культа, нет?
Ха! Я просто делаю это ради бонусов, и вообще этот монстр — сестра Джулия.
Я тут жертва! Вы понятия не имеете, что эта гнойная аббатиса сделает, если кто-то посмеет ей перечить!
Может, когда она была в утробе, туда залетела лишняя сперма и выбила ей винтик в мозгу? Или оплодотворила мозг и сделала его беременным безумием!
Она ещё более матерщинница, чем моя невестка.
Спорим, во всех её профилях написано: «Если не можешь меня терпеть в худшем виде, не заслуживаешь лучшего».
Всё ещё продолжается.
Ты наслаждалась кучей привилегий как её оракул. Не тебе теперь сваливать всю вину на неё.
Я бы никогда! Я просто констатирую факты. Я бы никогда не сделала ничего столь уродливого, как ты.
Я не уродливая.
Ноа поднимает на меня взгляд, будто хочет что-то сказать, но сдерживается из-за своей бесконечной любви и милосердия.
Фак-фак-фак, фак, фак, фак. Думала, что мщу, а в итоге просто танцевала у тебя на ладони, прямо рядом с твоим.
Верно. Но ты всего лишь фоновая танцовщица, а не главная.
О? А кто тогда главная? Наша дорогая Агатсума?
Не только она, Югао тоже.
Что?
Мы их жёстко прижмём и выведем их преступления на свет.
Богиня победы накажет их публичным унижением.
Ты будешь выполнять наши приказы, а мы заставим их танцевать.
Вы, безграмотные тюремные щенки, правда отдаёте приказы мне, выпускнице детсада?
Если не будешь — мы будем использовать наш рычаг, пока не сломаешься.
Ни одной задачи нормально не выполняешь, наслаждаешься невиданными привилегиями как оракул… Что будет, если об этом узнают обделённые заключенные?
Ханамару бросает на Ноа презрительный взгляд в ответ на провокацию.
Когда твоя жизненная линия кончится, будет
Не интересно. Важно не как умрёшь, а как живёшь.
Ты что… читала «Титьки-Задницы Сосэки»?
Ноа небрежно пожимает плечами.
Ханамару, у нас серьёзная поддержка.
Если просто послушаешь, мы не сделаем с тобой ничего слишком ужасного.
Что вы хотите, чтобы я сделала…?
Мы улыбаемся в ответ на её настороженный взгляд.
Ты ведь с острова Сэйран, верно?
……
Я снова влипла в какую-то опасную передрягу.
Сначала эта чокнутая сестра сделала меня оракулом, теперь эти засранцы решили поиграть со мной.
Я просто хочу проводить дни весело и приятно, но почему-то беда за бедой.
Я бы с радостью проигнорила этого лысого, но у них теперь дроны.
Они могут следить за каждым моим движением в любое время и в любом месте. Серьёзно, это отстой.
Пока я молча ною в голове, она наконец появляется.
Как всегда медленно. С наших школьных дней такая.
Привет-привет, командир ССТ, как дела?
……
Ничего особенного. Если проблема — обращайся к одному из надзирателей, а не ко мне.
Ну тогда…
Она пытается пройти мимо меня.
Погоди
……
А?
Э…? П-погоди, не говори, что… ты меня забыла?! Это я, Рин Ханамару!!!
Рин… Ханамару…
……
А!
Ты правда забыла, да…?!
Помню. Ты сестра Ран…
Вспомнить сейчас не значит, что не забыла! И я не
Если у неё ещё и память дырявая вдобавок к медлительности, то она окончательно безнадёжна.
Ладно, не время сейчас.
Ну, раз вспомнила — уже хорошо. Как бывшие коллеги, может, поболтаем немного?
Не могу. Это в прошлом. Теперь ты осуждённая заключённая, а я руководитель группы безопасности, которая следит за этим.
Хм… Для такой медленной мягкотелки ты довольно прямолинейна.
Мне велели следить за языком. Я не очень умная, знаешь ли.
В любом случае…
Снова обрывает разговор? Нервы железные.
Смотри. Сейчас заставлю её кланяться и умолять поговорить со мной!
Я оракул Агатсумы.
А?
Вот, остановилась.
Теперь знай своё место и кланяйся. Умоляй рассказать подробности!
Чё имеешь в виду?
Это «что ты имеешь в виду?»
А…? Я же так и сказала, нет?
Я цокаю языком.
Точно, вот она какая.
Не хватает ума ни на сарказм, ни на софистику.
Вот поэтому Первый отряд и отстой…
Есть связь между Первым отрядом и тем, что ты оракул?
Нет, никакой. Идём
Это правда? Что ты оракул?
Она стреляет новым вопросом, не дожидаясь нормального ответа.
Не может заткнуться, пока я не отвечу на первый вопрос? Будто никогда не слышала про правило «один вопрос — один ответ».
Тем не менее, вопрос ожидаемый.
Вот. Я написала информацию, которая должна тебя убедить, что я оракул.
Я передаю ей сложенный листок с данными об Агатсуме, которые знает только оракул.
Отабэ тут же пытается рассмотреть бумагу.
О, ты всё равно не поймёшь, что там. Просто передай своей начальнице.
Капитану Югао?
Если она прочтёт то, что я там написала, то без сомнений поймёт, что я оракул. Она же довольно умная, верно?
Да… поняла.
Стоит сказать одно хорошее про Югао, и она сразу послушная. Эта женщина, наверное, раздаёт награды.
Отабэ оглядывается, проверяя, не видел ли кто нас.
Здесь никого, дура. Я привела тебя сюда после того, как лысый и рыжая зачистили место.
Несмотря на небольшую настороженность, Отабэ выглядит облегчённой, что вокруг никого нет.
Она снимает железную маску, показывая мне лицо.
А, точно, вот она какая.
Даже спустя столько лет — то же плоское, безжизненное, бесполезное лицо.
Просто смотреть на него — и сам чувствуешь себя бесполезным.
И серьёзно, не слишком ли много заколок в волосах? Она их как питомцев держит?
Как резко меняется отношение, когда я упомянула, что я оракул… Это потому, что у капитана Югао зуб на капитана Агатсуму?
Да. Она хочет разобраться как можно скорее.
Понятно, почему Югао велела ей не разговаривать с заключенными.
Я едва зондирую, а она уже вываливает всю операцию.
На самом деле я уже задолбалась от фальшивой доброты сестры Джулии. Лучше бы она сдохла.
Ты тоже, Рин?
Серьёзно, она как заезженная пластинка. «Господь» то, «Господь» сё, Господь, заткнёшься ты уже, однотонная монашка!
И что за хлюпающее имя вообще? Верно?
У неё действительно странное имя.
Джулия… Шулия… Шлюрпия… слрп… Слёрп…
А! Напоминает остров Сэйран.
Да… Поэтому я решила раскрыться старой подруге, что я оракул.
Значит, ты планируешь выступить против капитана Агатсумы?
Таков план. Ты стала довольно умной, а? Раньше была как глупая трёхлетка, а теперь посмотри — мудрая как старый маразматик!
Правда? Наверное, благодаря капитану Югао.
Скорее всего, благодаря Югао.
Отабэ выглядит искренне довольной.
Общаться с человеком, который не понимает сарказма, — это реально скучно.
Следовать за этой дурой Агатсумой — верная дорога к разрушению. Поэтому моя мудрая я решила встать на сторону мудрой Югао.
Да. Это мудро.
Хватит лести. Если ты единица, то я всего лишь десять тысяч.
Она кивает.
Серьёзно, какая идиотка. Дура. Шут. Полоумная.
Даже я, буквально самый разумный человек в мире, уже раздражаюсь от её отсутствия реакции.
……
Может, было бы интересно прямо здесь разоблачить планы этих лысых.
Если сказать ей, что они планируют наебать Югао…
Они запаникуют, и я на сто процентов уверена, что Отабэ услышит «наебать Югао» вместо всего остального.
Самый приятный момент в моей жизни — когда я разломала пазл, который сестра получила на день рождения, прямо перед тем, как она его закончила.
Выражение её лица… от этого воспоминания мурашки.
Нет ничего приятнее, чем разрушить то, над чем кто-то долго и упорно работал.
Представь, как кайфово будет раздавить их планы.
От одной мысли по спине бегут мурашки.
Мурашки.
Но видишь ли…
Однако…
У меня есть секрет про сестру Слёрп.
Это не мой стиль.
Если я сделаю что-то подобное, всё выплывет на свет дня.
Включая то, что я оракул.
И
Секрет…?
Да, она планирует разобраться с капитаном Югао во время Исправительной выставки.
Разобраться… Что ты имеешь в виду?
Убить её. Буквально.
Э…? У-убить госпожу Хадзуки…?
Ты же знаешь, что она вербует людей из клана Хатаэ, верно?
Отабэ кивает с очень серьёзным выражением.
Похоже, даже их начальница сдалась. Весь клан под контролем Агатсумы. Даже если они это скрывают.
Так… почему капитан Югао?
Потому что капитан Югао — заноза в её боку. Помеха для идеальной тюрьмы, которую она себе представляет…
Во время выставки она приведёт на остров наёмного убийцу из клана Хатаэ. Его зовут Горо Кирю.
Горо Кирю…
Потом он подойдёт к невинной капитану Югао и…
Бах!
……!
Вот такая история.
Это…
Это очень корявое объяснение. Но Отабэ, верная себе, полностью поверила.
Все детали — на бумаге, которую я тебе дала. Покажешь капитану Югао — она всё поймёт.
Поняла…! Я… я должна ей немедленно рассказать…!
Спасибо, Рин. Ты очень помогла. Прости, что сначала была холодной.
Да ладно, не за что.
Ну тогда!
Отабэ тут же убегает.
Югао сегодня должна быть не на дежурстве, куда она тогда несётся?
У дураков тело обычно двигается раньше, чем включается мозг.
Хех.
Как и ожидалось, я прошла всё с лёгкостью.
Миссия выполнена.
Жаль, что не удалось сорвать планы этих лысых, но заставить Агатсуму и Югао плакать тоже неплохо.
Если сначала завалить лысую и рыжую, я тоже стану жертвой и не увижу их жалкие рожи.
Каждая ирония, провокация, насмешка, нападение… всё, что я делаю, движимо единственным желанием — увидеть их искривлённые, жалкие выражения лиц.
Это ощущение, когда видишь это своими глазами, — как удар молнии в голову.
Я живу ради этого момента, жажду его, тоскую по нему, желаю его больше всего на свете.
Если не увижу — нет никакого смысла и ценности во всём остальном.
Поэтому сегодня я их не раздавлю.
Когда придёт время — я их уничтожу.
Я буду упиваться удовольствием, видя, как их надменные лица искажаются отчаянием прямо перед моими глазами.
Хмф…!
(…)
Звенит?
Я качаю головой.
Может, она спит… уже полночь.
К тому же звоним с неизвестного номера. Если она осторожная — не возьмёт…
Алло?
Я дозваниваюсь в тот момент, когда уже собираюсь сдаться.
Алло, сестрёнка? Это я.
Я…? Шу, милый?
Да, это Шу.
Все смотрят на меня, наверное думая: «Шу? Кто такой Шу?»
Мой брат в тюрьме, он не может звонить в такое время. До свидания.
……
Я и не знал, что она способна так холодно отвечать подозрительным людям по телефону.
Ты идиотка?
Звоню снова.
Что такое…?
Она берёт трубку.
Секс… это хорошо.
ШУУУУУ!!!
Почему?
Твоя семейная обстановка вызывает вопросы.
Это… смелое замечание… от тебя…
Шу? О, Шу! Я удивлена. Другой номер, чем обычно… И так поздно звонишь…
Звоню с другого телефона.
А, понятно. Ух, как я рада…! Я ждала твоего звонка! Как дела? Ты в порядке?
Давно не слышал голос сестры. Я искренне растроган.
Отложив причину звонка, я хочу услышать о ней.
Много всего произошло…
Расскажи! У меня сейчас полно времени.
Ну, на самом деле… до недавнего времени я был под защитным содержанием.
Защитное содержание? Ты… пострадал?
Я не пострадал.
В тюрьме есть место под названием «защитное содержание», куда надзиратели помещают тех, кого считают нуждающимися в защите.
А, поняла! Значит, они хотят тебя защитить! Это значит, ты любимчик у надзирателей?
Может быть.
О, понятно… Ах, прости. Я сейчас снова заплачу…
Шу, ты так хорошо держишься… Бу-ху-ху…!
У меня ещё одно известие.
Бу-ху, бу-ху-ху…!
У меня теперь появилась новая старшая сестра.
Бу-ху-ху
Какой голос!
Ой, прости. Я увлеклась, и вышел мой актёрский голос. Чима и Лу смотрят на меня как на чудачку…
Но что за дела? Новая сестра… что это значит?!
Я приобрёл невестку.
Невестку…? Эм, ты приобрёл невестку… Приобрести невестку значит… в общем…?
Ты женился в тюрьме?!
Пока нет, но планирую жениться на ней в итоге.
Коротко рассказываю про Ноа, Соню и ещё про Тисато.
Бу-ху, бу-ху-ху…!
Сестра издаёт растерянный, но счастливый вскрик, а потом сразу возвращается к плачу.
Она плачет так сильно, что может горло повредить.
Ещё много всего хочу ей рассказать, но оставлю на другой раз.
Переходим к главному.
Хинако, помнишь, как ты говорила, что всегда будешь рядом, если мне понадобится помощь?
Конечно! Твоя сестра готова помочь тебе в чём угодно! Прыгну в огонь, в воду или в постель твоей девушки!
Есть кое-что, о чём я хотел бы попросить…
Да! Я с тобой!
Она соглашается, даже не дослушав. Ценю настрой.
Однако пропускать детали нельзя.
Я тщательно объясняю наш план и ход событий, чтобы не было недопонимания.
Я с тобой!
Ответ не меняется.
Как твоё сердце?
В порядке. Если бы оно было таким хрупким, я бы не смогла быть сэйю! Спасибо, что переживаешь.
Главное — я счастлива, что ты просишь у меня помощи… Знаешь, я… Бу-ху-ху…!
Сегодня она плачет ещё больше обычного.
Я рад видеть, что она не изменилась. София глазами просит передать ей трубку.
Я беру трубку. Это София, одна из офицеров здесь. Приятно познакомиться, Хинако.
Э, София?! Ты там была? Прости, я так много плакала…
Нет, не переживай. Это я должна извиниться, что внезапно прошу о таком неразумном…
Нет-нет, всё нормально! Это естественно! Спасибо, что всегда заботитесь о Шу… то есть о Шуичиро!
Приятно слышать Хинако во взрослом режиме.
Будто говоря «поздоровайся тоже», моя невестка передаёт трубку Ноа.
Эм, э… Привет… эм, я Ноа. Шуичиро… очень мне помог.
Ноа! Я так хотела с тобой познакомиться! Хотя мы ещё не встречались по-настоящему. У тебя и твоей сестры очень хорошо получается передавать голос, знаешь?
Эм, что там было… А, точно!
Я Хинако, твоя новая невестка, похоже. Приятно познакомиться, Ноа, милая!
Э… Э, эм… Я немного неуклюжая, но приятно познакомиться… Э, с-сестра.
Сестра! Ии…! Никогда не думала, что кто-то так скоро будет меня так называть!
Ноа делает глубокий вдох, будто закончила задание.
Потом передаёт трубку Тисато.
Я…
Её растерянный косой взгляд отражает мысли: «Почему я?»
И тишина.
Представляю, как сестра на том конце линии недоумённо наклоняет голову.
Это… Это… Чи… Тисато…
Тисато! Я удивлена. У тебя тоже отличный голос!
П-правда…?
Хотя она кажется немного робкой, Тисато выглядит счастливой.
Так или иначе, все в итоге поговорили с моей сестрой, и мы наконец кладём трубку.
Она классная, да?
Да.
Но с моей сестрой ей не сравниться!
Они обе твои сёстры.
А… да. Да?
Она меня похвалила… сказала, что у меня красивый голос… хе-хе, хе-хе, хе-хе…
Всем, похоже, понравилась моя сестра. Я рад.
План идёт хорошо. Всё складывается.
Продолжаем в том же духе до самой выставки…
Спорим, они будут использовать это при каждом удобном случае…
(…)
Луна заходит, солнце встаёт.
Исправительная выставка приближается с каждым днём.
Мы уже довольно привыкли к задачам, и скорость работы резко выросла.
Щёлк-щёлк, щёлк-щёлк, щёлк-щёлк…
Скорость набора Ноа достигла чудовищных масштабов.
Ух ты, это так быстро.
Она супервзломщица!
Очень шумно…
Я просто случайно бью по клавишам.
Работай нормально, идиотка.
Я делаю больше всех!
Непоправимая…
Ноа, почему ты выглядишь такой весёлой?
Хм… я просто почему-то очень взволнована…
Понимаю. Как когда на школьном фестивале внезапно накатывает возбуждение во время подготовки, да?
Да. Хотя я никогда по-настоящему не участвовала в школьном фестивале.
Я тоже.
То же самое…
Знаю… Ну, раз для тебя это первый, надо вложить душу.
Наш первый фестиваль — за решёткой. Очень в нашем стиле.
С этой командой будет весело.
Прощальная вечеринка… на фестивале…
Пока мы шли к одной цели, между нами возникла странная связь.
Если план удастся, эти отношения закончатся.
Мне вдруг стало немного грустно.
Даже если провалимся — всё равно закончится…
Именно.
Если расслабимся, думая, что всё идёт гладко, нас может что-то застать врасплох.
Нельзя забывать, насколько это важно.
Эй, входим.
Начальница!
Закончилась красная и жёлтая краска. Можно ещё скотча? Малярного. По три рулона каждого хватит.
П-погоди минутку.
Тисато быстро уходит за ними.
Нам это больше не понадобится. Можете выкинуть.
Начальница ставит банку с краской на пол. Внутри лежит тощий, использованный рулон скотча.
Начальница посмеивается, глядя, как Тисато старательно собирает материалы.
Ха-ха-ха. Видеть здесь Дарлинг Даркнесс — прям ностальгия!
Похоже, мы неразлучны.
Пока смерть не разлучит вас. Кстати, малец…
Она меняет тему, будто просто болтает.
Банда на борту. В день могу организовать поддержку.
Спасибо.
Начальница довольно ухмыляется.
А ты, Дарлинг Даркнесс?
Это… это… оно?
Да, именно оно. Спасибо.
Инструменты кажутся дополнением. Наверняка главное — то, что она сказала раньше.
Разобравшись с делами, начальница тянется к дверной ручке.
Привееет!
Вдруг дверь распахивается, и вваливается странная женщина.
О? Что это? Зачем сюда пожаловал наш дорогой маленький бандит? Запугивать? Угрожать дорогим овечкам, давить на моих бедных ягнят, быть может?
Разве ты не знаешь…? У якудза две вещи под запретом — наркотики… и побег.
Начальница небрежно отмахивается от слов сестры Джулии и уходит, не дожидаясь ответа.
Почему, чёрт возьми, побег под запретом?
Я живу ради прошутто!
Не теряя темпа, она продолжает.
Привет, дорогая Э-Соф-Р-Б, дорогая Приус. «Панк» ведь так похоже на «мусор», правда?
Это София.
Королл—
Ноа быстро отводит взгляд от кинжалов, которыми смотрит на неё София.
Что тебе нужно?
Разве нельзя зайти просто так, без повода?
Моя невестка замолкает.
Наверное, тяжело терпеть это каждый день.
Она смотрит на нас, улыбаясь, ни в чём не уступая.
Этот дорогой маленький главарь банды что-то странное говорила?
Вот оно. Как и ожидалось.
Сестра Джулия верит, что Югао и клан Хатаэ охотятся за ней.
А это приёмная выставки, где ходят ключевые люди из каждого отдела.
Похоже, она пришла собирать информацию у тех, кто не связан с Югао или Хатаэ.
Не понимая, что у нас с этим связь — и довольно большая.
Она просто пришла за материалами… Эй, мрази. Вы что-нибудь слышали?
Она говорила с тобой, Лысый. Сказала что-нибудь?
Не знаю. Ничего важного не сказала.
Да ладно, выкладывай… Лысый…
Привыкнув к нашим ежедневным перепалкам, Тисато наконец тоже начинает сыпать оскорблениями.
Я глубоко тронут.
Разве не помнишь…? Лысый с д-диссоциативной амнезией… Лекс Лютор…?
Лезвие культуры сегодня особенно острое.
Она ничего особенного не сказала. Только что-то про то, чтобы правильно утилизировать банку с краской.
Банку с краской?
Мол, она им больше не нужна. Но она туда ещё мусор кинула, и краска всё заляпала… Очень некрасиво по отношению к нам, кто потом это разгребает.
Как будто мы это делаем.
А? Что за тон? Я сейчас позову…
Дорогая Софурин, разве не вы отвечаете за утилизацию мусора?
Да. Но мы попросили ССТ разобраться, потому что нас слишком мало, чтобы справиться.
Понятно. Дорогая ССТ…
Сестра Джулия натягивает улыбку, ещё более жуткую, чем обычно.
Я пока возьму это.
Она выхватывает банку движением, которое сложно совершить существу с позвоночником.
Вхожууу!
Будто собирается блевать, она засовывает голову внутрь.
АЛЛО?! АЛЛОООООО?!
О?! Ну-ну-ну-ну?! О! Ты, ты! Не может быть! Правда? Не может быть?!
1D распались?!
Она погружает лицо в банку, орёт, издаёт странные звуки и наконец…
Молча поднимает лицо.
Ставит банку.
Прошу прощения.
Внезапно собравшись, она вежливо кланяется и уходит.
(…)
Тишина после бури.
Эта тюрьма реально странная.
Ты только сейчас это поняла?
Всё, что сказала Ноа, — правда.
О-она заметила?
По такой реакции — да.
На остатках скотча, выброшенного в банку…
Еле читаемое сообщение.
«Исправительная выставка», «Для двора» «Запрос» «Малярный скотч x1».
На первый взгляд — обычная записка для подготовки выставки.
Однако, по словам начальницы, это шифр.
Означает якобы: «В день Исправительной выставки выведите цель во двор. Пришлите вооружённого убийцу».
Кроме того, у каждого рулона скотча есть идентификационный номер для логистики, но обведён только номер одиннадцать.
Это, видимо, означает «исполнить в одиннадцать».
Я бы ни за что не догадался, если бы она не сказала. Слышал, что использование кодов и сигналов почти обычное дело среди якудза.
Этот код правда работает?
Начальница сказала, что с этими людьми — да.
Не важно, расшифровала она код или нет. Для Агатсумы это выглядит так, будто клан Хатаэ передаёт тайное сообщение Югао.
Она права.
То, что мы сказали про ССТ и мусор, — полная ложь.
Но мы знали, что сестра Джулия на это отреагирует.
ССТ находятся в прямом подчинении Югао.
Если они собирают мусор, выброшенный начальницей, то это почти то же самое, что начальница передаёт мусор напрямую Югао.
Эта хитрая монашка мгновенно это просекла. Потом нашла тайное сообщение от начальницы к Югао.
Они заодно, и она их переигрывает.
Или, по крайней мере, так думает.
Всё равно довольно муторно. Зачем такие сложности для связи?
Общение без прямой встречи, контакт без точки соприкосновения. Звучит реалистично, да?
Так безопасно, что они вообще не в контакте.
Всё идёт гладко.
Всё благодаря нашей стратегине.
Как и ожидалось, Тисато.
Я… я думала… самое страшное, что могло с ней случиться, — это если бы она думала, что побеждает… а на самом деле играла… прямо в наших руках…
Ты такая злая. Мне это в тебе нравится, Чи.
Хе-хе, хе-хе, хе-хе…
Переключение сюжета, чтобы Ахегао-дуэт стали главными героями, было хорошей идеей.
Благодаря этому Тисато демонстрирует свои способности на полную.
Тогда…
Прошу прощения.
Вот и она. Я ожидал, что она скоро появится.
Как только Югао входит, улыбка исчезает с лица Тисато, и она избегает зрительного контакта.
Это не игра. Ей реально страшно.
Я слышала, что Джулия только что была здесь. Она что-то сказала?
Как и ожидалось.
Единственная информация у Югао — та, что мы скормили ей через Отабэ.
Учитывая, какая она обычно параноидальная, неудивительно, что она не поверила такой информации из вторых рук вслепую.
Похоже, она пришла сюда проверить полученные сведения.
Ничего особо странного… Ну, она всегда говорит странное…
Зачем эта женщина сюда пришла?
Не знаю. У неё не было ни заявки, ничего. А, точно. Эй, 0720, выкинь этот мусор.
……
Не отвечая, я демонстративно поднимаю банку с краской.
Что это?
Она спрашивает, как мы и ожидали.
А, 0019… Хатаэ принесла. Потом пришла капитан Агатсума, заглянула внутрь банки и сразу велела нам её выкинуть.
Малыш, дай сюда. Нацуми.
Да. Я возьму.
Командир Отабэ выхватывает банку с краской.
Осмотри.
Да. Использованный скотч и… ещё скотч. Всё, ничего особенного.
Покажи мне этот скотч.
Она даже не пытается взять его в руки. Королева величественна.
Отабэ послушно показывает ей остатки скотча, один за другим, тщательно.
Мы молча наблюдаем.
Дальше, этот.
И тогда я внутренне ухмыляюсь.
Потому что Югао расплывается в победной ухмылке.
Попалась на крючок.
Видела? Ты унижаешь Тисато, а сама только что угодила прямо в её ловушку.
Вы с капитаном Агатсумой… нашли что-то особенное в этом скотче?
Ничего, что тебя касается. Пошли, Нацуми. Нам это больше не нужно.
Да… Вот. Забирай обратно.
Я беру банку обратно. Честно говоря, она мне тоже больше не нужна.
Думая, что у неё есть доказательства сговора Хатаэ и Агатсумы, Югао поворачивается к нам спиной.
Она ни капли не подозревает о ловушке Тисато.
Так тебе и надо…
Честно говоря, я ничего не услышал.
Это был такой тихий, незначительный голос, который легко мог заглушить звук ветра.
А?
Однако уши королевы его уловили.
Не знаю, правда ли она услышала.
Она ненавидит Тисато и вполне могла искать повод для ссоры.
Я даже не уверен, сказала ли Тисато вообще что-то.
Никто не слышал её слов — никто, кроме Югао.
Ты что-то сказала, канализационная крыса?
Она услышала.
Ты что-то сказала?
Эти несколько слов несут сильное давление.
……
Тисато уже дрожит. Ей слишком страшно, чтобы вымолвить хоть слово.
Эта реакция ненормальная.
Снова меня игнорируешь? Ты довольно смелая…
Югао поднимает трость.
Учитывая ситуацию, скорее всего, всё не пройдёт так гладко, как раньше.
Однако если она безрассудно нас провоцирует и привлекает к нам внимание…
Я напомню тебе, насколько нагло с твоей стороны вообще здесь находиться!
Ух…?!
Трость, превращённая в оружие, летит прямо в сердце Тисато.
Она останавливается прямо перед ударом.
Что ты делаешь…?
София…?!
Моя невестка крепко хватает трость.
Пожалуйста… воз…держитесь… капитан… Югао…
А? Что это было?
Я… я… отвечаю… за неё… так что…
Пфф, ха-ха-ха! С каких пор ты мне перечишь, София?
Я наказываю невоспитанную заключённую. Просто выполняю работу.
Разве ты не говорила, что она бесполезна, настоящая обуза?
Говорила… конечно, она… бесполезна и… обуза.
Но… здесь… как видите… штат приёмной… ограничен.
Она с трудом связывает слова.
Она не только бесполезна, но и физически слабая… Если она свалится от такого лёгкого наказания, нам придётся нести её в медблок…
У нас и так не хватает людей… если такое случится… понимаете?
Хаа…
Нарочито громкий, глубокий-глубокий вздох.
Ладно, пошли, Нацуми. Не хочу тратить своё драгоценное время.
Отабэ молча открывает дверь.
Запомни это, когда Исправительная выставка закончится…
Наконец Её Величество Королева выходит.
Да, мы запомним.
Народ критикует монарха, как только она уходит.
Фух…!
Напряжение спадает. Моя невестка с облегчением вздыхает.
Классная смелость, сестрёнка!
Ты кто…?
Шуичиро Минато!
С… с-спасибо…
Всё нормально… Я давно хотела это сделать. Если она что-то заподозрит — отвечу я, не ты.
Никто… не… ж-жалуется…?
И Ноа, и я киваем в знак согласия.
Чи, моя сестра потрясающая, правда?
Тисато энергично кивает несколько раз подряд.
Ахегао-дуэт полностью купились на нашу схему.
На этом этапе беспокоиться не о чем.
Некогда отдыхать… Входим.
Прошу прощения!
В чём дело, офицер Ямагиши?
Хорошие новости, капитан София! Мы давно говорили, что ситуация проблемная, и наконец смогли скорректировать смены, чтобы помочь!
Да…? О, хорошо… То есть…?
Я, Химэру Ямагиши, с сегодняшнего дня прикреплена к приёмной!
Ах…
Похоже, всё-таки есть о чём беспокоиться.
(…)
Тц… номера на квитанциях вообще не совпадают. При таком количестве… Эй, номер 0721! Иди в отдел выставки и разберись с этим.
……
Ноа молча берёт стопку квитанций.
Отвечай, когда капитан Шиколенко к тебе обращается, тихоня-ублюдок!
И если ты подумала «я женщина, так что должна быть сукой», то пофиг. Я посмотрела — женщину тоже можно назвать ублюдком, ясно?
Ноа смотрит на неё озадаченно.
Офицер Ямагиши… Как вы знаете, у нас здесь нехватка персонала. Я понимаю ваши чувства, но пока прошу вас сосредоточиться на своих задачах.
Ах… я… эти ребята постоянно говорят передо мной пошлости, поэтому я… Простите!
Тогда… я пошла.
Стой! Ни за что не отпущу одну ту, что пыталась сбежать! Я иду с тобой!
«Я кончаю тоже?!» Это ты имела в виду?! Ты мерзкая пизда…!
……
Вот, начальница. Из отдела выставки. Им нужно несколько позиций для выставки, вот список.
Да, спасибо как всегда… Это у нас уже есть, без проблем. А это… дай проверить…
Кстати… малец. То, что я сейчас скажу, — просто монолог, никакого глубокого смысла, но…
У нас нет времени слушать твои монологи! Нам ещё в два места! Пошли, номер 0720!
Не в силах ослушаться надзирателя, я вынужден следовать за ней.
Господи… всем тяжело, да.
Привет, дорогая Софурин Лайт. Мне нужно несколько позиций для выставки…
О, сестр… капитан Агатсума! Конечно, что именно? Я возьму.
О, хм… я не хочу сказать, что ты на меня нападаешь или что-то… я имею в виду… я сама разберусь.
Ух.
Что случилось? Капитан Агатсума? Капитан Агатсума…!
Твоя задача там ещё не закончена? У меня закончились вещи для ввода! Ты слишком медленная.
Н-набор… быстрый…
Не быстрый, а «быстрее».
Это… одно и то же…
Почему вы всегда такие конфликтные?! Мы коллеги, работаем вместе, так что ладьте хоть немного! Мы барсуки одной норы!
Капитан София, вы знали, что «барсуки одной норы» — не синоним «братья по норе»?
Я знаю, что вы думали, будто это одно и то же.
Ха-ха, да ладно! Это просто пословица! Но… если бы два барсука были братьями и они
Наверное, да.
Это становится сложным…
Настоящая барсучья нора…
Какой неожиданный поворот… Куда бы мы ни пошли, она тащится следом.
Следи за языком, она прямо за соседней дверью.
Я не знала…
Я не хотела знать.
Думаешь, она слышала, как Ноа делала мне минет?
…Я просто сказала ей, что громко сосу свой фаллоимитатор, когда мастурбирую.
Думаешь, от этого стало лучше…?
Не… особо.
Так ты тоже мастурбируешь…?!
Не спрашивай меня об этом прямо сейчас… Не то чтобы я ответила в другой раз.
Тяжело, когда наши передвижения ограничены…
Да, и самое паршивое — весь день притворяться, что мы не уживаемся из-за офицера Ямагиши…
Если так продолжится, план Чи может развалиться.
Нет никакого способа это исправить?
Отправить её… обратно в другие отделы…
Нет… мы должны быть недоукомплектованы в приёмной. Будет подозрительно, если перевести её куда-то ещё.
К тому же, зная её, она наверняка переживает за меня. Легко не отступит.
Даже вчетвером мы не можем придумать стратегию, чтобы гладко избавиться от офицера Ямагиши.
Это честно неожиданное развитие.
У нас две капитанши танцевали на наших ладонях, а теперь она одной левой зажала нам руки за спиной.
Давайте сменим перспективу…
Как только я это говорю, моя невестка делает очень недовольное лицо.
Что такое, моя дорогая невестка?
Когда ты начинаешь так говорить, у меня обычно плохое предчувствие… Ладно, давай.
Давайте расскажем офицеру Ямагиши о нашем плане тоже.
Она хмурит брови, будто говоря: «Я же говорила!»
(…)