Спасибо, что оба пришли.
Я выпрямляю спину и кланяюсь.
Капитан София, возможно, привыкла к такому, но меня сюда редко вызывают.
О чём вообще может идти речь?
Для начала, капитан Шиколенко, как идут дела?
Как докладывалось ранее, подготовка к выставке проходит гладко.
Интересно, о чём вообще речь. Кажется, ко мне это не имеет отношения.
Однако… в последнее время возникли небольшие препятствия.
Почему капитан София смотрит на меня?
За мной что-то есть? Может, что-то непристойное?
Меня это беспокоит.
Но сейчас я перед начальницей. Невежливо смотреть по сторонам.
Офицер Ямагиши, вы что-то ищете?
А…? Нет! Я ничего неприличного не высматривала!
Похоже, голова сама дёрнулась.
Надо быть осторожнее. Я в присутствии начальницы Мидзуширо, и я ей многим обязан.
Хорошо. Офицер Ямагиши, я буду говорить прямо.
Пожалуйста, сотрудничайте с капитаном Шиколенко и тремя заключёнными из приёмной.
С-сотрудничать? Вы имеете в виду, чтобы тюремный офицер сотрудничал с заключёнными?!
Это… то, что я сказала. Не дошло?
Н-нет… дошло.
Я не против сотрудничать с капитаном Софией, потому что она мой старший офицер.
Но эти заключённые… Зачем мне с ними сотрудничать?
Я подозреваю, что капитан Агатсума и Югао не подходят для должности капитана.
Поэтому… в день предстоящей Исправительной Выставки я собираюсь проверить, действительно ли они подходят для этой должности.
Проверить…?
……
Поскольку это внезапная инспекция, данный вопрос является тайной для обеих других капитанов, и потому наши две неудачливые беглянки прокладывают почву вместо меня в качестве наказания. Понятно?
Да… понятно.
Хорошо. Ты стала гораздо проницательнее, чем раньше.
Спасибо. Хм… Можно один вопрос?
Что такое?
Что будет, если... ты решишь, что эти двое... |не подходят| на свои должности?
Глупый вопрос. Это по сути проверка их пригодности. Если они провалят проверку… Ну, ты ведь понимаешь, верно, Химэру?
Д-да, мэм!
Я невольно сжимаюсь.
Я стал увереннее с тех пор, как стал офицером, но перед начальницей всё равно другое ощущение.
Двое из заключённых, с которыми я велела тебе сотрудничать — те самые, что пытались бежать — будут освобождены, если проверка пройдёт гладко.
Что?! О-освободите их из тюрьмы?
Именно это я и сказала. Офицер Ямагиши, повторять мои слова — не лучший способ тратить время.
П-простите. Я просто была удивлена… этой информацией.
Сердце колотится.
Разрешать заключённым уходить, не отсидев полностью срок… Это вообще возможно?
Я понимаю твоё удивление. Однако я — начальница этой тюрьмы. Я должна выполнять свои обещания.
В случае их успеха я освобожу их из этой тюрьмы.
После этого я переведу их в Отдел Проклятых.
……?!
Отдел… Проклятых?
Ты ведь слышала о нём? Место глубоко под землёй на острове… Строго говоря, отдельное учреждение.
Мы не можем позволить опасным сексуальным преступникам, которые доходят до попыток побега, разгуливать на свободе. Поэтому мы отправим их в изгнание в Отдел Проклятых.
И в конечном итоге это всё-таки за пределами тюрьмы.
Понятно. В таком случае я понимаю.
Это будет хорошим уроком для этих заключённых и их наивных мечтаний о побеге.
Я слышал о Отделе Проклятых только в историях, но это, должно быть, правильное место для тех, кто пытается бежать.
Там, внизу, я уверен, они поразмыслят о своих поступках и будут старательно отбывать срок до конца.
На этом наше обсуждение окончено. Поняла, офицер Ямагиши, капитан Шиколенко?
Да, я полностью поняла.
Отлично. Капитан Шиколенко?
……
Капитан Шиколенко?
Да… мэм.
Значит… я буду сотрудничать с тобой.
Спасибо.
Мы успешно втянули офицера Ямагиши в наш план.
Благодаря этой истории с «внезапной инспекцией» она ни о чём не подозревает.
Таким образом, наш главный источник беспокойства устранён.
Ты сделала это, сестрёнка!
Ох… Хм…
Сестрёнка? Что значит сестрёнка?!
Кстати, она, наверное, до сих пор не знает о наших отношениях.
Она, скорее всего, также не знает, что Ноа и София — сёстры.
Я обмениваюсь взглядом с Ноа.
Лучше пока держать это в тайне.
Мы — тайное сообщество, стремящееся к общей цели. Хотя внешне мы враждебны друг к другу, наедине мы относимся друг к другу как к псевдосемье в честь наших уз.
Псевдо-семья?! Звучит так, будто мы фальшивые родственники… Погоди-ка, Номер 0720! Ты что-то замышляешь своей непристойной головой…?
Офицер Ямагиши, сотрудничество.
А… верно. Прости, Номер 0720…
Извинения не нужны.
О, да, прости… Я всё ещё немного в замешательстве… Прости, София…
София?
Я думал, источник беспокойства исчез… похоже, нет.
Неужели офицер Ямагиши случайно проболтается?
Не волнуйся. Обе капитанши её избегают… то есть, они не склонны прислушиваться…
Действительно…?
С точки зрения обеих она — та, кого лучше не делать врагом, но и не хочется в союзники.
Она не кажется плохим человеком. Просто не самый острый нож в ящике…
В любом случае, Исправительная Выставка уже на носу.
Это финальный рывок.
Офицер Ямагиши, постарайся случайно не проболтаться.
Почему такая гордая заключённая, как ты, пытается мной, грязной охранницей, командовать?! Я не потерплю подобной чуши! Верно, София?!
Невероятно…
Как раз когда мы репетируем, заходит посетитель.
Веди себя враждебно. Пожалуйста, офицер Ямагиши.
Я прекрасно это понимаю! Или ты меня не слышала?!
Похоже, это может быть конец.
Прошу прощения.
Что...? |Эй! У нас гости! Быстрее разбирайтесь с ними, все!
ИИИИИ?!
Безнадёжно.
Она и без того была плохой, а теперь, когда здесь Дерьмимори, она каким-то образом стала ещё хуже.
Нам придётся подстраиваться под эту охранницу и пробиваться через эту ситуацию.
Почему ты так орёшь…?
КАК ТЫ СМЕЕШЬ ТАК РАЗГОВАРИВАТЬ С ЗАКЛЮЧЁННОЙ?!
ИИИИИ?!
Орёшь так, будто твои барабанные перепонки лопнут раньше, чем твоя девственная плева!
Что? Объясняйся сейчас же!
ГРАААААААААААА|ААААААААААА!!!
ИИИИИИИИИИИИИ!!!
Заткнись уже! Зачем ты сюда явилась, госпожа Ииик?! Лучше бы по делу, а то привяжу твою жалкую задницу к валуну и закину в море!
ХЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫИИИИИ!!!
Я ТЕБЯ, МАТЬ ТВОЮ, УБЬЮ!
Иииииииииииииииииииии|ииииииииииииииииииии!!!
ЯМАГИШИ!
Рёв раздаётся эхом, и приёмная погружается в тишину.
Мне не нужны звери в моей организации. Ты мешаешь моей работе. Идите остужать головы наружу. Номера 0720 и 0721, вы тоже.
Подразумевается: мы с Ноа должны вывести офицера Ямагиши наружу.
Принято!
Командует мной вот так… Какие у тебя намерения? Ты ведь не засунешь меня в одну яму с этой грязной барсучихой, верно? Чёрт! Убейте меня! Просто убейте меня вместо этого!
Мы с Ноа выходим из приёмной, таща за собой сумасшедшую, которая полностью неправильно поняла задание.
(…)
Что…? Что это сейчас было?
Не спрашивай меня. Чего тебе?
Эм, эм… Я хотела узнать, нельзя ли взять старые номера тюремной газеты…
А, да, должны быть где-то… Эй, Номер 1310!
Д-да…
Для чего они тебе?
О, их будут выставлять в уголке выставки… Похоже, они довольно популярны…
Нашёл…
О, спасибо. Я… возьму по два каждого.
Н-ну тогда, прошу прощения…
……
Мы как-то прошли через это.
Это… было на волоске…
Да. Мне нужно поговорить с офицером Ямагиши после всего этого.
Тюремная газета… хм. Мне кажется, я давно её не видел, но она всё ещё выходит.
Я… люблю газету.
Ты её читаешь? Впечатляет… О, раздел поэзии всё ещё там!
Тебе… нравится поэзия?
Не то чтобы очень. Просто… мне нравился человек, который раньше вела этот раздел. Она часто писала стихи.
Ну, это не сравнится с тобой. Я слышал, твои стихи часто публикуют, верно?
Я… мне, возможно, просто повезло…
Не скромничай. Твои стихи трогают людей за душу. Это потрясающе.
……
Хе-хе, хе-хе, хе-хе…!
Ты иногда напоминаешь мне того человека.
Того… кто писал стихи?
Да. Тихая, сдержанная… с небольшим комплексом. Она часто винила себя.
……
Хотя она, возможно, и не была так талантлива, как ты, мне нравились её стихи. Был один короткий, который однажды напечатали в газете…
Твоё небо / Тоже голубое?
И всё? Короткое стихотворение. Но мне оно нравилось. Я до сих пор часто о нём думаю.
Все, будь то великий человек или преступник, живут под одним голубым небом.
Живут… Неважно, в какой обстановке, небо всё равно голубое. Даже когда смотришь вверх из тюрьмы…
Прости… Почему-то мои слова не очень складываются. Похоже, объяснять поэзию — не моё.
Я… читал это стихотворение раньше.
А?
Тогда я прочитал… и подумал, что это… действительно хорошее стихотворение.
О, ты читал… Она была бы рада это услышать.
Прости, если вопрос странный, но… ты публикуешь под именем «Кэйго»?
Кэй…го…
Да, я слышала, люди… иногда так меня называют… Минато мне сказал…
Понятно… значит, это была ты.
Спасибо.
Э… эм…?
Она была твоей поклонницей. Каждый раз, когда выходило новое стихотворение в газете, она приходила ко мне и говорила, какое оно потрясающее.
Ох… я…
О-очень… признательна…!
Ха-ха, не стесняйся. Я дала ей обещание, знаешь? Что буду |хорошей| тюремной охранницей.
Разве не иронично? То, что я пытаюсь сделать сейчас — противоположность хорошему исправительному офицеру. Нельзя давать обещания, которые не можешь выполнить.
……
Соня… для меня ты… очень… хороший исправительный… офицер!
Правда…?
Мы вернулись. Всё в порядке?
С возвращением… Да, всё… нормально.
Я, Химэру Ямагиши, вернулась опозоренной!
Не знал, что кто-то может это сказать и |иметь в виду|.
Офицер Ямагиши.
Да, мэм!
В будущем, когда будут посетители… было бы полезно, если бы ты просто стояла молча.
Поняла! П-простите, капитан София!
Она приуныла.
Ну, теперь всё улажено.
Да.
Ноа.
Да, это я.
Ты просила меня исполнить твою эгоистичную просьбу, верно?
Я исполнила её для тебя.
(…)
Я во сне.
Обширная равнина с видом на море.
Пейзаж размытый и нечёткий.
Паря в воздухе, я бегу голая под голубым небом.
Дующий ветер приятен.
Прекрасная мелодия достигает моих ушей.
Ведома ярким звуком, я бегу по зелёной траве.
Хм… хм… хм… ху-ху-хм… ху-ху-хм…
Хм… ху-ху-хм… хм… ху-ху-хм… ху-ху-хм…
Ноа…?
Ох… Прости, я тебя разбудила?
Нет, пробуждение было приятным.
Понятно. Доброе утро, Шуичиро.
Доброе утро, Ноа.
Остальные ещё спят.
Им больше нечем заняться.
Ты пела?
Похоже на то. Наверное, мне стало скучно.
Это была красивая песня.
Когда я была маленькой и не хотела спать, сестра напевала мне что-то вроде колыбельной. Не успевала понять, как уже засыпала.
Это вырвалось… когда я смотрела, как ты спишь.
Может, услышу ещё раз, если вздремну второй раз.
Ты устанешь от неё, когда мы окажемся снаружи. К тому же это будет уже третья дрёма, а не вторая.
О, точно.
Я заснул на матрасе Ноа после завтрака в нашей камере, поскольку делать было нечего.
Как ты можешь столько спать? Тебе совсем не страшно или что?
Нет. Пульс ровный.
Хотя сейчас он, наверное, чуть замедленный, ведь я только что проснулась.
Дай послушать…
Свет ещё не выключили.
Я приседаю в тени кровати, чтобы меня не увидели.
Ноа прижимает ухо к моей груди.
……
……
Не изменился, твой ритм.
Возможно, моя симпатическая нервная система сломана.
У тебя вся нервная система сломана, Шуичиро.
Вся целиком?
Мне это не мешает, знаешь? Мне нравится. Твоё сердцебиение и ты… Это успокаивает.
Облегчённо Ноа закрывает глаза, прижимаясь головой к моей груди.
Я тоже хочу услышать твоё сердцебиение.
Хорошо… но, пожалуйста, без эрекции.
Если ты так скажешь, я могу и получить эрекцию.
Запишу на заметку… но даже если у тебя встанет сейчас, я не стану с этим разбираться.
Когда ты станешь помогать?
В любое время, когда захочешь, в будущем.
Я очень этого жду.
Мы меняемся ролями. Теперь я прижимаю ухо к груди Ноа.
У неё мягкая и щедрая грудь.
Я слышу её пульс глубоко в груди.
Он немного быстрый.
Похоже, я тоже немного нервничаю.
И твой дорогой Шуичиро тебя обнимает.
Хе-хе. Было бы хорошо, если бы я была достаточно чистой, чтобы возбуждаться от этого.
Да, ты уже не невинная.
Это твоя вина.
Но я этого жду. Я нервничаю, но очень жду. Странно, учитывая, что на кону.
Что ты хочешь сделать, когда мы окажемся снаружи?
Я хочу съесть миску с белой рыбой…
Даже если не мамина, я хочу съесть её с тобой.
Понятно.
……
Угадаю, о чём ты сейчас думаешь?
Каждый раз, когда ты говоришь, что хочешь миску с белой рыбой, случается что-то плохое.
Угадала!
Она искренне смеётся.
Ты попала, моя половинка!
Когда я сказала это в медицинском блоке, сестра меня отшила.
Когда сказала в вентиляции, мы провалили побег и попали под охрану.
Когда сказал в её комнате в общежитии, сестра чуть тебя не убила.
Какая злополучная еда.
Поэтому ты хочешь съесть её со мной?
Именно.
Потому что мы половинки?
Да, половинки… У нас обоих чего-то не хватает.
Даже когда мы вместе, мы не компенсируем эти недостатки. Потому что у нас обоих отсутствует очень похожая часть.
Не нужно заполнять пустоты. Мы можем просто жить такими, какие есть.
Это единственный способ жить. Мы не соединяемся в целое, мы просто две подходящие половинки, даже будучи вместе.
Но знаешь, Шуичиро, я думаю, тебе не хватает гораздо большего, чем мне.
Ты так думаешь?
Я думаю, если бы ты действительно считал это необходимым… ты, наверное, смог бы выбрать бросить меня. Ты такой человек.
А ты?
Она смеётся и качает головой.
Я не смогу. Я ничего не сделала бы, если бы тебя взяли в заложники.
В таком случае мне придётся быть осторожным, чтобы не попасть в заложники.
Ты уже попадал, помнишь?
О, точно.
Мы смеёмся над шутками друг друга.
Это первый раз, когда мы смогли спокойно поговорить с тех пор, как стали половинками друг друга.
Сегодня нет тюремной работы и ничего другого.
Все в Отделе Непристойностей, Отделе Сексуальных Преступлений и даже в Отделе Тяжких Преступлений заперты в камерах.
Как говорят охранницы, это «день отдыха».
Сегодня день главного мероприятия тюрьмы — «Исправительной Выставки».
У нас ещё есть время, но начнём готовиться, Шу?
Конечно, Ноаринка.
Мы смотрим на плакат.
Сувенир с верфи.
Далёкое время, когда Ноа ещё называла меня «Эксгибитимэном».
Надевай свой костюм игрока, Эксгибитимэн.
Оставь это мне, Дрон-Девушка.
Мы откидываем плакат.
За стеной — путь, предназначенный только для нас.
Пойдём, Эксгибит?
Снимай красивые кадры, Вуайеристка!
Мы входим в вентиляцию, одна половинка за другой.
Удачи, веселись! |Удачи, веселись!
(…)
Ух ты… Это Тюрьма Секс-Ривер? Вблизи она огромная!
Я и не думала, что сама увижу эту тюрьму, набитую извращенцами со всей Японии… Мне так везёт, наверное?
Пока мы, заключённые, прохлаждаемся в камерах, охранницы заняты необычным делом.
Я начинаю нервничать…
Почему? Ты что, сексуальная преступница?
Ни за что! Просто волнительно, понимаешь? Ведь…
Скоро мы прибудем в Тюльпановую тюрьму! Пожалуйста, следуйте указаниям охранниц и выходите организованно!
Под руководством охранниц, возглавляемых офицером Ямагиши, первая группа участников входит в тюрьму.
Я — начальница Мидзуширо. Благодарим всех вас за то, что приехали сегодня на этот отдалённый остров.
Некоторые из вас, возможно, не знакомы с термином «начальница». Проще понять, если сказать «директор тюрьмы»… Всё равно не ясно некоторым, вижу…
Проще говоря, я — самый могущественный человек в этой тюрьме.
Заключённые и не подозревали, что начальница Мидзуширо умеет шутить.
Мы уже на территории тюрьмы. Наши заключённые приплывают на этот остров на лодке, точно так же, как и вы.
Если бы здесь был хотя бы один заключённый, он бы назвал её лгуньей.
Нам не разрешили делать памятные фото, наслаждаясь видом острова с корабля.
Итак, это не школьное собрание, поэтому сократим длинные речи.
Мы начинаем экскурсию, поэтому, пожалуйста, следуйте указаниям охранниц.
Хотя это крайне маловероятно, если возникнут какие-либо проблемы, в будущем Исправительную Выставку могут не проводить. Просим вашего сотрудничества.
Трудно поверить, что именно она замышляет неприятности.
И она не единственная, у кого в голове подобные планы.
Все три капитана, отвечающие аплодисментами, замышляют друг против друга.
Я — заместитель начальника отдела непристойностей, капитан София Шиколенко. С этого момента... я заставлю вас, |заключённых|, понять, насколько страшным местом может быть такая тюрьма...
София Шиколенко, заместитель начальника Отдела Непристойностей и моя невестка, разделяет нашу цель.
Я — капитан Джулия Агатсума из Отдела Сексуальных Преступлений. В свободное время или в выходные вы можете использовать этот спортзал, чтобы компенсировать недостаток движения в камерах.
Мы также используем этот спортзал для развлекательных мероприятий или внешних выступлений. В прошлом году к нам приезжала бывшая комедиантка Тюремная Чиэми.
Смотрите, там даже есть игры с мячом!
Заместитель начальника Отдела Сексуальных Преступлений, Джулия Агатсума.
Выглядит весело, да? Может, мне захочется присоединиться.
Наша первая цель.
Я пас… Как-то странно тускло, и настроение депрессивное.
Якудза по имени «Горо Кирю» внедрился среди участников, чтобы отнять её жизнь…
…Или так она считает.
Я — капитан Отдела Тяжких Преступлений, Югао. Эта библиотека также доступна заключённым в свободное время.
Помимо технических книг для реабилитации, здесь множество романов для развития воображения. Заключённым разрешено брать книги и читать их в камерах.
О, Шекспир, отлично. У них хороший вкус!
Капитан Отдела Тяжких Преступлений, Хадзуки Югао, наша вторая цель.
Это здорово… Хотела бы я учиться, не работая слишком много.
Также считает, что якудза по имени «Горо Кирю» проник среди участников…
Учиться правильным манерам без стыда… Я бы с удовольствием это почитала.
…чтобы забрать её жизнь…
Согласно полученной ими информации, Горо Кирю должен быть во дворе в одиннадцать часов.
Сейчас без четверти одиннадцать.
Осталось всего пятнадцать минут до того рокового момента.
Экскурсия прибывает в то самое роковое место.
Мы уже несколько раз проходили мимо, так что, возможно, вам было любопытно. Это тюремный двор.
Заключённых обычно содержат под землёй, поэтому в солнечные дни, даже если холодно, они часто выходят на поверхность для упражнений вместо спортзала. Многие из них занимаются тренировками на свежем воздухе.
Югао и сестра Джулия больше не слушают объяснения моей невестки.
Югао уже в боевой стойке.
Сотрудники безопасности, которые должны обеспечивать безопасность участников, внимательно осматривают окрестности.
(Вы, возможно, не знаете, но моя команда безопасности стратегически размещена, чтобы отреагировать в любой момент. Мы схватим стрелка прямо перед выстрелом, и его связь с кланом Хатаэ станет очевидной.)
(Я ожидаю, что ты будешь прикидываться дурочкой, Джулия… но у меня уже есть доказательства, связывающие тебя и якудза от того Иуды, которого ты называешь оракулом.)
(Катастрофический провал из-за твоего отсутствия суждения, харизмы, интеллекта, питания и боевого духа. Ха-ха-ха!)
Скорее всего, она думает что-то в этом роде…
С другой стороны, сестра Джулия улыбается как обычно, но не своей привычной натянутой улыбкой.
Она демонстрирует свою лучшую ухмылку, представляя, как Югао падает перед ней ниц.
(Ох, бедный дорогой Кирю! Ему приказали выстрелить в меня, Джулию Агатсума, со всей силы, но ему суждено подстрелить дорогую набожную пипитамими-охранницу, которая рискнёт жизнью, чтобы меня защитить!)
(К тому же, видя, как его предполагаемые товарищи становятся на мою сторону… и клан Хатаэ, связанный с дорогой Хадзуки. Все единогласно свидетельствуют, что дорогая Хадзуки — главный зачинщик всего!)
(Ох, бедный, бедный дорогой Кирю! Нет-нет, я не могу плакать. В такие моменты нельзя плакать. Потому что улыбка приносит счастье!)
Она, возможно, думает что-то подобное.
На этих просторных площадках, купаясь в солнечном свете и ежедневно занимаясь здоровыми упражнениями, сердца заключённых также восстанавливаются до здорового состояния!
Было множество случаев, когда люди худели и приобретали здоровое, мускулистое тело к моменту выхода из учреждения.
Стремясь к психическому и физическому здоровью и сталкиваясь с совершёнными преступлениями, они ищут путь к восстановлению своей жизни. Пожалуйста, посмотрите уголок выставки. Более подробная информация будет там.
Охваченная этим торнадо ожиданий, моя невестка продолжает вести посетителей, притворяясь невинной.
Используя знания, полученные в Ситигахаме.
И не только это, конечно, она ещё и гордый исправительный офицер.
Несмотря на то, что она капитан Отдела Непристойностей, самого низшего уровня в кастовой системе администрации, она относится к своему призванию серьёзнее, чем обе Ахегао.
Мы с Ноа оба это знаем.
Те, кто ослеплён властью и авторитетом, не имеют шансов против неё.
И это не просто эмоциональная предвзятость — нет, здесь есть неизбежно рациональная причина.
Эти двое никогда не опускают взгляд. У них нет намерения устанавливать зрительный контакт с тем, кого они определили как ниже себя.
Они не смотрят под ноги — так что мы их подножкой свалим.
(…)
Сейчас одиннадцать часов.
Пора поднимать занавес.
Что за…?!
А?!
……!
Это происходит в мгновение ока.
Внезапно из толпы участников выскакивает фигура. ССТ немедленно её усмиряет.
Что за...? Что происходит? |Не знаю... Эй, это же член спецотряда безопасности?| Эй...! У этого человека пистолет!
Ситуация разворачивается быстро.
Озадаченный ропот мгновенно распространяется.
Цель захвачена. Оружие обезврежено.
Хорошо сработано, Сакамоги.
Что происходит, капитан Югао?
Не волнуйтесь, начальница Мидзуширо.
Все, пожалуйста, сохраняйте спокойствие. Мы быстро разберёмся. Похоже, среди участников проник нежеланный гость.
……?
Югао подходит к стрелку с победной улыбкой.
Ну-ну… Понятно. Таким образом подозрение не падёт на тебя. Какой плохо продуманный план…
Наёмник, нанятый кланом Хатаэ. Тот, которого не должно существовать.
Горо Кирю… оказалась женщиной, да?
Не кто иная, как моя сестра.
Жаль, Джулия. Я предвидела этот ход…
Сестра Джулия выдавливает улыбку в ответ на провокационный взгляд Югао.
Мгновение тишины. Бесконечные мысли проносятся в голове сестры Джулии.
Затем она аплодирует.
О! Понятно, вот в чём твоя цель, дорогая Хадзуки!
Вывод, к которому пришла сестра Джулия, уже предугадан Соней.
Югао инсценировала покушение на свою жизнь, чтобы подставить сестру Джулию.
(Глупо даже для дуры. Я не настолько тупая, чтобы позволить такому плану сработать)| — думает Джулия.
Отвечай, женщина Хатаэ! Кто велел тебе целиться в меня?
Она собирается вытянуть имя Джулии Агатсумы из уст моей сестры.
Предположения наслаиваются на предположения, превращаясь в хаос.
Они вот-вот увязнут гораздо глубже в болоте.
Что вы несёте, мисс Агатсума, мисс Югао?! Вы обещали вернуть брата, если я убью начальницу, да? Что здесь происходит?
Ха?| Ха?
Их ошеломлённые голоса накладываются друг на друга.
Погоди, убить её?! «Нет… это ведь какая-то шутка, верно…? Капитан…» «Ты идиот! Посмотри в глаза этой женщины! Она абсолютно серьёзна!»
Ропот участников, который было затих, теперь намного превосходит предыдущий шум. Некоторые даже начинают кричать.
Хаос порождает смятение, а смятение приглашает ещё больший хаос.
Ситуация критическая. Если хотя бы один человек в страхе убежит с места, всё здесь впадёт в панику.
Поверхностное натяжение настолько сильное, что кажется, вот-вот что-то лопнет.
Ахегао, несмотря на высокие академические достижения, не могут понять, что происходит.
И вот оно — вот трещина.
Нельзя оставлять такую прекрасную щель без внимания. Приличия требуют, чтобы такие углы |использовали|.
Капитан Агатсума, капитан Югао, что всё это значит?
Ох, бедная сестра Джулия, бедная Югао. В конце концов, быть капитаном — ничто по сравнению с тем, чтобы быть начальницей.
Как бы им это ни было неприятно, подчинённый обязан отвечать на требования вышестоящего.
Почему вы молчите?
Начальница не даёт им никакой поблажки.
Её долгая-долгая жизнь до сегодняшнего дня… достигает кульминации в высшем акте начальственного произвола.
Однако сестра Джулия начинает смеяться.
Ха-ха-ха! Спросите её!
Всеобщее внимание обращается к моей сестре, которую удерживает ССТ и которая ползёт по земле.
Угх...! Нгх... |кхе|, угх...!
Хватит разыгрывать спектакль! Кто ты, чёрт возьми?
Раздражённо она поднимает подбородок моей сестры концом трости и смотрит на неё, глаза полны гнева.
Хаа… хаа…
А… Дошло! Значит, переходим к плану Б, да?! Именно так, мисс Агатсума, мисс Югао?! Мы взорвём динамит, чтобы…
Довольно! Прекрати этот нелепый спектакль!
С фитилём короче моих волос Югао срывается и поднимает трость.
И вдруг…
Оглушительный взрыв раздаётся по всей тюрьме.
Все взгляды мгновенно устремляются вверх.
Пламя опаляет небо.
Полуденное небо горит красным.
Никто не понимает, что происходит у них на глазах.
Кто мог вообразить, что дрон с динамитом взорвётся в небе?
Та женщина сказала… что-то про динамит…
Эти слова оказываются решающими.
Наконец поверхностное натяжение достигает предела.
Помогите! Спасите! Кто-нибудь, помогите! |Нет! Я ещё не хочу умирать!| Я не могу оставаться в этой тюрьме! Я возвращаюсь на корабль!
Самоконтроль у всех рушится, и они впадают в полную панику.
Даже те, кто до последнего пытался сохранять спокойствие, поглощаются окружающей тревогой и хаосом.
Истерия передаётся от одного к другому.
Ах… п-погодите…!
В разгар этого хаоса первой отзывается замначальника Отдела Непристойностей — самая недооценённая капитан в тюрьме.
Чрезвычайная ситуация! Чрезвычайная ситуация! Все, выводите гражданских в безопасное место!
Охранницы немедленно приходят в действие.
Вы в порядке?! Пожалуйста, сюда!
Ах… спасибо…!
Гражданских выводят в безопасное место, некоторые опираются на плечи охранниц.
Какого чёрта…! Что происходит? Объясните!
Капитан Югао. Разве не твоя обязанность как тюремной охранницы обеспечивать безопасность всех?
Но она…
С тобой что-то случится, если ты немедленно не разберёшься с этим человеком?
Тц…!
ССТ! Помогите с эвакуацией! Нацуми, ты за старшую!
Принято! Все за мной!
ССТ бросается направлять разбросанных по двору людей в сторону спортзала.
Ух…?!
А?! Что на этот раз?
Как только группа трогается, впереди вспыхивает пламя.
Мы не можем идти за ней…!
А?
Та женщина с пистолетом была в заговоре с тем капитаном охраны, да?! Иными словами…
Что…?
Это она устроила взрыв…?!
Кто...! |ИМЕННО!
Среди хаоса по двору раздаётся решительный голос.
Агатсума и Югао — преступники хуже, чем те заключённые, что сидят в этой тюрьме!
Используя этот хаос, они замыслили убить начальницу Мидзуширо и уничтожить всех причастных, похоронив правду во тьме!
З… заключённый…?!
Однако зло не процветает в этом мире! Мы теперь раскрыли ваш подлый заговор!
……
Мы вынесем приговор от имени небес!
О... понимаю... Это была ты, это была |вся| ты...
Я тебя, мать твою, зарою, детка.
Ха-ха-ха-ха-ха!
ССТ! Взять их!
Капитан Югао?! Мы ещё не закончили эвакуацию…
Плевать! Это они всё подстроили, да?! Взять их, охрана! Стреляйте по ним!!!
Принято! Готовьсь — цельсь!
Подручные Югао наводят на нас оружие.
Ноа!
Да!
Огонь!!!
Мы ныряем в спортзал, за спиной выстрелы.
(…)