С этого дня ты официально классифицирован как низший заключённый и нарушитель дисциплины.
Капитан Шиколенко внезапно появляется и выдаёт мне это посреди завтрака.  
И я приняла на себя роль офицера по специальной коррекции поведения. Надеюсь, ты понимаешь, что это значит?  
Не понимаю.  
Как думаешь, что это значит, Озава?  
Это система для присмотра за проблемными заключенными, идиот!
В Тюльпановой тюрьме есть система рангов для заключённых, и тех, кто совершает непристойные действия, клеймят как «нарушителей дисциплины».  
Их ещё называют низшими заключёнными, таких держат под почти постоянным наблюдением и тщательно управляют ими назначенные надзиратели.
Это редкость, но, как назло, меня назначили низшим заключённым.
Это значит, что от моего зоркого глаза тебе не уйти. Номер 0720!  
Да, мэм.  
Встать!  
Да, мэм.  
Твоя одежда в беспорядке. И что это за неестественный бугор в паху?!  
Это нормально, мэм.  
Отвечай «да, мэм» или «нет, мэм»!  
Да, мэм.  
Сам намёк на что-то сексуальное — уже достаточное основание для наказания в этой тюрьме! Ты тут расслабляешься?!  
Нет, мэм.  
Я сказала встать, а не поднимать это! Завтрак тебя возбудил, что ли?!  
Нет, мэм.  
Иногда здесь попадаются такие извращенцы, что от одного запаха голубого сыра им мерещится вагина, и они наслаждаются «куни через лазейку», перекатывая сыр во рту. Ты из таких?!
Нет.  
Я сказала отвечать «да, мэм» или «нет, мэм»!  
Искренне сожалею, бро.  
Ты даже извиняться нормально не умеешь?!  
Это нарушение прибавит тебе 0,002 балла! В наказание — никакого завтрака, пока не сделаешь четыреста отжиманий!  
Это явное злоупотребление властью.  
Она просто придумала повод, чтобы меня наказать.  
Проглоти свой завтрак быстро, когда закончишь, и если опоздаешь — ещё наказание! Это и тебя касается!
П-понял, босс!  
Я быстро запихиваю в рот хлеб — редкость в тюрьме — и запиваю молоком.  
Похоже, в рабочее время в туалет она меня не отпустит.  
Я торопливо встаю в очередь в туалет и готовлюсь облегчиться.  
Стой, ты что творишь, выставляя свой пах напоказ?!  
Мне приказали расстёгивать ширинку в очереди в туалет, чтобы экономить время.  
Это для нормальных заключенных, а не для таких как вы! Зачем давать извращенцам, которые кайфуют от своей наготы, право свободно раздеваться?!  
Но до этого всё было нормально —  
Заткни свой язык и свой хуй! Плюс 0,0002 балла к счёту! Давай пятьдесят приседаний!  
Заключенные спереди и сзади тебя тоже наказаны! Плюс 0.0001 балла и тридцать отжиманий, сейчас же! В туалет не пойдёшь, пока не закончишь! Начинай!
Наши счёты извращенцев — это цифры, показывающие нашу связь с преступностью.  
Чем выше счёт, тем дольше срок.  
Когда счёт падает до 0, срок заканчивается. 0,0001 балла — это примерно 3,6 дня.  
Одна маленькая ошибка прибавила мне лишнюю неделю срока.  
Ч-что мы сделали?! Я люблю растягивать мужские задницы, а не тюремный срок!
Гухх, я сейчас обосрусь! Я-я не могу сдержаться!  
Счёт тебе говорят только раз в месяц, и следить за ним тяжело.  
По сути, наши сроки продлевают, даже не сообщая нам.  
Здоровое тело — здоровый разум! Заткнитесь и вытравите из себя извращение тренировками, все вы!  
Для заключенного нет ничего страшнее, чем когда внешний мир отдаляется всё дальше, а ты даже не в курсе.
Слушай, чувак, когда мы над тобой издевались — это одно, но когда над тобой издевается надзиратель? Совсем другой уровень.  
Следи за собой, а то неизвестно, до чего дойдёт.  
……  
Эта подавляющая власть — та тёмная фигура, которая держит нас, заключенных, в страхе.  
И это не единственная их сила, от которой мы съёживаемся.  
Спасибо Озаве я узнал, что у заключённых есть право подавать прошения.  
Так что я написал своё прошение и отправил.  
Номер 0720. Это ты написал это прошение?  
Появляется капитан Шиколенко.  
Унитаз забит. Хочу, чтобы его починили.  
Прошу прощения? Похоже, сам виноват, что засорил.  
Права заключённого легко отменяются одним взмахом руки надзирателя.  
Не порти тюремное оборудование. Чисти унитаз в наказание.  
Я никогда не считал надзирателей настолько неразумными, как сейчас.  
Конечно, я думал, что им нужны сильные позиции власти, чтобы держать опасных преступников в узде.  
И щётки, и бумагу даже не думай использовать. Будешь соскребать грязь и дерьмо голыми руками. Когда унитаз станет чистым, твоё сердце, возможно, очистится хоть чуть-чуть.  
Но я и представить не мог, что они будут такими.  
Ты не забьёшь унитаз, если используешь его правильно! А мы видели случаи, когда заключенные забивали трубы, смывая использованные салфетки, чтобы скрыть улики!
Я из тех, кто пользуется туалетной бумагой.  
Почему ты всё время огрызаешься? Плюс 0,004 балла и пятьдесят подтягиваний в наказание!  
Моя камера с электронным замком громко открывается.
Отдел Непристойностей высокий и разделён на несколько этажей.  
Переходы между камерами имеют решётки вместо перил.  
Вот, пользуйся. Достаточно высоко.  
Действительно достаточно высоко для подтягиваний.  
Немного высоковато. Для меня слишком высоко.
Если я сорвусь… могу сломать кость.  
Сломаешь, конечно.  
А если сломаю кость… будет больно.  
И что?  
Капитан Шиколенко говорит с тёмными глазами.
Она явно не шутит.  
Я здесь надзиратель, а ты больной. Я говорю тебе что-то делать — ты делаешь.  
Давление её власти давит на меня.  
Если скажу «нет» — срок продлят.  
……  
Я хватаюсь за толстую решётку и медленно опускаю ноги.  
Отсутствие опоры под ногами пробуждает подсознательный страх.  
Если отпущу — сломаю хотя бы одну кость, точно.  
Я о тебе навела справки, знаешь.
Она листает планшет, глядя на меня снизу вверх.  
Тридцать два серьёзных предупреждения, два обследования психиатра, одна госпитализация и три ареста… впечатляющая история!  
Ой, ну это не так уж впечатляюще.  
Думаешь, это комплимент? Подбородок не на перекладине — заново!  
Одними руками я уже на пределе.  
Казалось бы, чуть легче было бы, если бы нижнюю часть тела можно было использовать получше.  
Твой первый эксгибиционизм был примерно три года назад. Тебя заявили в полицию и допросили.  
Потом ты продолжал преступления, регулярно посещая психиатрическую клинику. Тебя предупреждали раз за разом, но улучшений не было.  
Через полгода ты разговаривал с прохожими в людном месте, выставив гениталии. Впервые задержан физически, но до суда не дошло.  
Но через два месяца ты снова обнажился — в поезде. У тебя хватило смелости сказать пьяному мужчине «оставь её в покое», за что тебя официально арестовали и отправили в центр для несовершеннолетних.
Вышел досрочно за хорошее поведение. Но вскоре после освобождения тебя снова застали за обнажением.  
Ты смело выставил гениталии в Сибуе в ночь Хэллоуина, но толпа была слишком велика, чтобы это заметили.
Это тебя раззадорило. Ты стал смелее в обнажениях и однажды попал на камеру, видео стало вирусным.  
Твоё уголовное прошлое привело к немедленному аресту и психиатрическому обследованию. Дважды обследовали, дважды признали вменяемым и выпустили из больницы.  
На Рождество сразу после выхода ты снова обнажился и был арестован по подозрению в нападении на полицейского — так ты попал в Тюльпановую тюрьму.  
Она издаёт осуждающий смешок.  
Похоже, ты особенно тяжёлый больной даже для этой помойки!  
……  
Мои руки дрожат.  
Я больше не могу подтягивать тело.  
Почему ты думаешь, что такой похотливый кусок мусора, как ты, заслуживает человеческого отношения?!  
Я могу упасть.  
Нет. Я |буду| падать—
Как только я это думаю, ладони начинают потеть.  
Вы, уроды — раковая опухоль общества! Вы ничего не даёте обществу — вообще ничего!  
Хватка ослабевает.  
И как раз когда я думаю, что всё кончено.  
Понимаешь, ты, больной ублюдок? Ты всех тормозишь одним своим существованием, мразь.
Её рука обхватывает мою шею.  
Но даже будучи таким низким как ты, эта тюрьма тебя не бросит. Мы, надзиратели, здесь, чтобы помочь тебе, направить тебя на путь добросердечного, законопослушного гражданина.  
Так что выполняй наши слова буквально.  
Не думай. Не возражай. Делай, как сказано. Где мой ответ?  
……  
Похоже, связь не налажена. Неповиновение. Сто отжиманий и сто приседаний — приступай!  
Меня заставляют тренироваться, пока разум не плавится.  
Сколько бы раз я ни падал, она будит меня водой и заставляет продолжать, пока я не сделаю все отжимания и приседания.  
Что-то похожее было раньше, но то было только на допросе.  
Тогда я не чувствовал, будто тело разваливается, и лёгкие не казались продырявленными.  
Капитан Шиколенко явно фанатеет от упражнений.  
Да, она выглядит как качок, знаешь? Я был в школьной бейсбольной команде, и скажу тебе — почти все тренеры такие.  
Я терпеть не могу спорт с мячами…  
Я вяло вытаскиваю кожу из барабана и растягиваю её.  
Я так хочу спать, мозг почти не работает.  
Знаю, тяжело, чувак, но давай, держись!  
Мой напарник Озава хлопает меня по спине.  
Она ищет повод, да? Если покажешь малейшую слабину, она сразу запихнёт тебя в одиночку.
Одиночка. Много о ней слышал.  
Но не знаю, как там на самом деле.  
Как там было?  
В карцере? Чёрт, чувак, было страшно до чёртиков. Никогда туда больше не хочу.
Лицо Озавы бледнеет, он трясёт головой, будто отгоняя воспоминания.  
Но послушай. Слухи ходят, что в этой тюрьме есть место ещё хуже, чем там.  
Хуже?  
Слышал только слухи и всякое, так что точно не скажу, но одно повторяют все: как только они затащат туда твою задницу…  
Что тогда?  
Ты оттуда живым не выйдешь.  
Место, откуда не выходят живыми? Место страшнее одиночки?  
И никто не знает, как там, потому что никто не вернулся?  
Понимаешь, чувак? Тебя туда могут закинуть, так что соберись и работай!  
Моя работа не сложная.  
Я просто опрыскиваю крашеную кожу, чтобы цвет был равномерным.  
Есть несколько баллончиков, и нужно выбрать тот, который подходит к коже.  
Если ошибусь хоть раз — наорут.  
Я делаю глубокий вдох и сосредотачиваюсь, чтобы не ошибиться —  
Ты! Эй, ты там! Что за хрень ты делаешь?!  
Капитан Шиколенко вбегает откуда-то.  
Опрыскиваю кожу.  
Я вижу! Я спрашиваю, что ты там рисуешь этим баллончиком!  
Я не —  
Я смотрю на форму того, что нанёс. Глаза расширяются.  
То, что я нарисовал на коже, как граффити…  
Это член! И стоячий к тому же!  
Она права.  
Я бессознательно нарисовал мужские гениталии.  
Зачем ты нарисовал такую штуку?! Ты что, подражать Спэнкси вздумал?!
Почему я нарисовал этот член? Я успокаиваюсь и думаю.  
Лишение сна отобрало у меня способность сосредотачиваться.  
Обычно, когда голова кружится, я думаю о своём дорогом друге Амацу.  
Поэтому я бессознательно его нарисовал.  
Отвечай сейчас же! Думаешь, такое можно продавать? Нет! Разве что в префектуре Айти!
Я…  
Озава толкает меня локтем, призывая молчать.  
Извините, капитан Шиколенко! Он просто, ну, немного растерялся, а когда я с ним заговорил — рука соскользнула!  
Ты с ним разговаривал? Похоже на непристойный разговор. Думаю, тебя тоже надо наказать.  
Гух!  
Озава отступает на шаг.  
Капитан Шиколенко делает шаг вперёд.  
Понятно. Значит, вы больные дружки. Конечно, ты не мог сосредоточиться, пока болтал о своём извращённом бреде.  
Что ж, вам повезло. Номера 0720 и 0333, собирайте вещи! Меняете рабочее место!
Я отправляю вас туда вниз.  
В-вниз? Погоди, ты же не имеешь в виду…!  
Хм…?  
Радуйся, номер 0720. На новой работе у тебя даже зевнуть времени не будет.
(…)  
……  
Тёмная коробка мчится вниз с ужасающей скоростью.  
Она гремит по тусклому проходу, пока восемьдесят один заключённый стоят плечом к плечу, набитые как сардины в банке.  
Мы в огромном лифте.  
……!  
Это только мне кажется, или он слишком быстрый?!  
Он движется восемь метров в секунду — примерно тридцать километров в час.  
Пункт назначения — под землёй.  
Кажется, будто нас проглатывает великан.  
……  
Дверь, местами облупившаяся, открывается, когда мы достигаем низа.  
Справа за ней стоят восемьдесят один заключенный, только что закончившие смену и выстроенные в линии.  
Будьте осторожны!
Будьте осторожны!
Будьте осторожны!
Все они салютуют нам в приветствии.  
Затем мы садимся в трамвай, который ждёт впереди. Похож на американские горки.  
В каждом вагончике по два человека. Мы стоим и держимся за поручень перед собой.  
Наш вагон едет примерно пятьдесят километров в час.  
Мы проезжаем около двух километров, но кажется, что петляем по лабиринту.  
Гх…!  
Не скажу, что поездка комфортная.  
Когда добираемся до развилки, переключаемся на конвейерную ленту.
Как те движущиеся дорожки для пешеходов в аэропортах, скорость около ста метров в час. 
Раздражающе медленная скорость только усиливает тревогу.  
И наконец мы выходим в назначенном месте.  
Я оглядываюсь вокруг.  
Погоди, серьёзно?  
Широкий потолок увешан большими светильниками, как на концерте.  
Рядом с ними громко крутятся огромные вентиляторы.  
Прямо передо мной — громадная машина, похожая на бур, и овальная штука с лезвиями на конце, похожая на газонокосилку.  
Конец косилки вращается, вгрызаясь в каменную стену.  
Они реально закинули нас в преисподнюю, чувак!  
……  
Мы в шахте.  
Здесь заключенных заставляют добывать уголь.  
Эй, вы, новички? Первый раз в шахте!? Не стойте столбом — эта барабанная фреза вас в клочья порвёт!
Ой, извините, сэр!  
К нам подбегает мужик в два-три раза крупнее даже Озавы.  
Он здоровенный, как бык, и поднимает обломок камня у наших ног, будто это ничего.  
Я закончил предварительное бурение той маленькой скважины вон там, так что начинайте добычу!
Э-э, как вообще пользоваться этой машиной?  
А? Думаешь, у нас снаряжения на всех хватает? Это то, что дают новичкам!  
Он вручает нам большие палкообразные штуки.  
Кирки.  
Он шутит, да?  
Похоже, нет.  
Посмотри, какая крепкая эта стена! И мы должны пробивать в ней дыры этими жалкими кирками?!  
Добыча угля здесь требует дорогого специального оборудования, но благодаря чуду тюремного труда это можно делать бесплатно.
Это главная причина, почему тюрьма добывает уголь.  
Я замахиваюсь киркой, чтобы скалывать стену.  
……!  
Тяжело.  
Каждый удар заставляет все мышцы стонать от боли.  
Здесь душно и дышать тяжело.  
Чёрт возьми! Ничего хорошего со мной не происходит с тех пор, как этот тип появился!  
Прошло всего несколько минут, а я уже мокрый от пота.  
Жарко. Просто слишком жарко.  
На стене висит термометр и гигрометр.  
Сорок градусов при влажности девяносто пять процентов.  
Час здесь — и мы превратимся в сухие мумии, чувак!
Мы раздеваемся, забыв о наказаниях. Забыв обо всём.  
Хаа… хаа…  
Всё равно жарко.  
Как будто тренируешься в сауне.  
Дышать больно, и кажется, что воздуха почти нет.  
Эй, не снимайте маски! Пыль разъест вам лёгкие незаметно!  
Сырой уголь кладите вон туда! Сваливайте в тележку и везите — не бойтесь, толкать легко!  
Нам нужно класть сырой уголь на вертикальный конвейер, который поднимает его наверх.  
Для этого выкопанные камни грузим в тележку по грудь и толкаем её.  
Чёрт, это тяжёлое как ад!
Д-да!  
Невероятно тяжёлое.  
Кажется, десятки… может, сотни килограммов.  
Толкайте всем телом, а не только руками! Ну где взять нормальных новичков, а?!  
С водопадами пота по телу мы отправляем кучи камней по вертикальным конвейерам.  
Потом возвращаемся к стене.  
Сколько ни бей киркой и ни скалывай — стена стоит на пути.  
Мы повторяем это снова и снова.  
Гххх! Гаааа! Нам реально с утра до вечера этим заниматься?!  
Хаа… хаа…!  
По сравнению с этим даже прачечная была раем.  
Угольная шахта — без сомнения, самая непопулярная тюремная работа.  
Если тюрьма — адская яма, то…  
Это её самое дно.  
Обвал! Человек под завалом!  
Быстрее вытаскивайте его, пока не задохнулся! Наденьте кислородную маску!  
Из соседней штольни доносится звук, похожий на лавину.  
Гхк… Больно, бооольно… Охх, сначала мама, потом мачеха…!  
Держись! И хотя бы мачеху тоже мамой зови!  
Все мои тюремные работы были тяжёлыми, но ни одна не угрожала жизни.  
Я не рисковал умереть, пока не спал на ходу.  
Видел того парня, которого тащили? Он был весь в крови!  
Да…  
Здесь достаточно чуть зазеваться — и смерть обеспечена.  
Мы здесь сдохнем, чувак, и тела никто не найдёт!  
……  
Мы на семистах метрах под землёй.  
Никто не заметит, если мы умрём в этой дыре.  
Свет не выключается, но газа уже больше пяти процентов!  
Чёрт! Не стойте, новички, бегите!  
А?  
Под моей поднятой киркой и краем глаза я замечаю поднимающийся столб пламени.  
Как будто прорвало плотину — пламя ринулось на нас.
Гяяяяя?!  
Мы бежим туда же, куда и все.  
……!  
По бокам прохода висят вещи, похожие на плащи-дождевики.
Сюда! В дыхательные убежища!
Я забираюсь в одну и жму кнопку.  
Она надувается, наполняясь воздухом.  
Я прижимаю респиратор ко рту и готовлюсь.  
Как раз в этот момент волна пламени проходит мимо.  
Обжигающий жар едва задевает нос.  
Это… всё?  
Кажется…?  
Мы вылезаем из дыхалок.  
Зрение искажено от дикого жара.  
Кирки, брошенные во время бегства, обуглились, кроме железных наконечников.  
Если бы нас зацепило этой волной, мы бы —  
Ладно, возвращаемся к работе!  
Что—?!|А?!
Капитан Шиколенко была права.  
Слушайте, новички! Здесь в угольной шахте только одно абсолютное правило: не сдохните! Не нарушайте его!  
Я… постараюсь!  
Здесь даже зевнуть некогда.  
Хаа, хаа… эй, эй, чувак…  
Это же… пиздец, да? Если мы будем тут работать дальше…  
Мы… скорее всего, сдохнем…  
Впервые в жизни у меня настоящий холодный пот.  
Я вхожу в камеру на дрожащих ногах.  
Потом падаю на кровать.  
Ты, наверное, очень устал, Шуичиро.  
Да… кажется, больше не выдержу.  
Руки всё ещё подёргиваются.  
Каждая мышца ноет при движении, от тела идёт жар.  
Голова кружится, будто в лихорадке.  
Я беру дневник, чтобы писать, но роняю. Силы в пальцах нет.  
Я редко такое говорю, но… это тяжело.  
И я не хочу думать, сколько это будет продолжаться.  
Скорее всего… долго, да…  
Веки тяжёлые.  
Хочу просто лечь спать пораньше.  
Пора отдыхать. Готовиться к завтра.  
Просыпайся, номер 0720!  
……  
Я сказала просыпайся!  
А?  
Запускаю Код 69 — тест на мастурбацию!
Похоже, она реально любит набрасываться на людей, когда те в кровати.  
Вставай, поднимайся, кончай!  
С этой командой капитан Шиколенко начинает тереть меня всухую.  
Не валить меня и тренировать, нет — просто дрочит мой член.
Не только я, знаешь. Каждый надзиратель здесь подозревает тебя в том, что ты неисправимый больной, который предаётся удовольствию, трогая свои причиндалы в темноте!  
Я устал. Очень устал.  
Я едва могу держать эрекцию, не то что быстро кончить.  
Тот, кто осмеливается дрочить здесь — мусор, человеческий отброс, пустая трата жизни — и я докажу, что ты самый грязный отброс из всех!  
Она ищет любой повод наказать меня.  
Надо кончить.  
Должен быть какой-то способ. Выход из этого.  
Погоди. Есть один способ и только один.  
……!  
Использовать саму капитана Шиколенко как материал для дрочки.  
Что такое, не готов кончить? Конечно, не готов, когда ты теребишь себя каждую свободную секунду. Мои скромные потирания явно недостаточны, чтобы тебя завести.  
Её жёсткие глаза, большая грудь, стройные ноги, гладкие перчатки…  
Вы все такие, больные ублюдки — меня не проведёшь. Раздеваетесь, сжимаете носок и гоняете от основания до головки на таких оборотах, что даже тачка бы покраснела.
…Я смотрю на всё это, синтезируя в фантазию.  
Это ещё не всё. Ты размазываешь прозрачные выделения по рукам и трешь венку за головкой вверх-вниз, вверх-вниз. Знаешь, кто так делает? Не люди, нет, |звери|—звери или УРОДЫ!
Как бы она отреагировала, если бы я разделся перед ней?  
Тебе нужно гораздо больше, чтобы кончить. Ты так и останешься заблокированным.  
Если бы я заговорил с ней, что бы она сказала?  
Держу пари, внутри ты в панике, думаешь, как быстро нужно кончить. Держу пари, ты желаешь, чтобы я делала это по-твоему — засунуть палец в анус и щипать соски, пока тереблю.  
Думай. Чувствуй. Чувствуй всё.  
Я сосредотачиваю всё внимание на члене, на ощущении её ткани.  
Ну так жаль тебя! Получишь только стандартную процедуру, а не ту извращённую хрень, которой вы все предаётесь!  
Я использую всё это, чтобы довести себя до финиша…  
Так что просто! Просто сдавайся! Сдавайся и признавайся. Признай, что ты занимался трахом через лазейку и кончал и — а?!  
…и спешу к оргазму.  
……!  
Я использовал жёсткость надзирателя против неё.  
Это Членониканская революция.  
Время на то чтобы кончить три с половиной минуты… В основном среднее. Хмф.  
Если бы я был педофилом, вряд ли бы справился.  
К счастью, мне больше нравятся женщины старше меня.  
Хаа, хаа, фух…  
Но кончить — выматывающий акт.  
Помимо истощения сил, голова тяжелеет, накатывает слабость.  
Я почти не соображаю.  
Ты испачкал руку дежурного офицера. Плюс 0,05 балла к счёту! На пол и триста отжиманий!  
Нн…?!  
Она хватает меня за шею и валит на землю.  
После дня в угольной шахте у меня нет сил даже держать собственный вес.  
Не думай, что я неразумна или слишком давлю. Мы делаем это, чтобы построить здоровый мир и чтоб Япония стала страной без таких, как ты!
Нам не нужны секс-преступники, не нужны извращенцы. Нам не нужны больные! Уничтожьте извращение, которое заражает общество — даже в себе!  
Эта тюрьма теперь твой мир. Отбрось прошлое и начни заново!  
Если я не начну двигать руками — меня накажут ещё сильнее.  
Она не проявляет милосердия.  
Не плачь! Плач значит, что ты не принимаешь жизнь в тюрьме!  
Не смейся! Смех значит, что ты вспоминаешь свою прошлую больную жизнь!  
Отрежь прошлое и выкуй здоровый разум и тело!  
Если ничего не изменится — будет только хуже.  
Хаа… хаа… Ааа…  
Из губ вырывается вздох, похожий на крик.  
Здесь правда тяжело.  
(…)  
Прошло несколько дней.  
Злобные наказания капитана Шиколенко не прекращаются.  
Эй, Минато, Озава! Хватит дрочить, выполняйте дневную норму по добыче!  
И-извините, сэр!  
Работа углекопа — не то, к чему привыкаешь за несколько дней.  
К моему возвращению вы должны углубиться на три метра, иначе я вас разберу на части!  
Бригадир нашей смены — строгий мужик.  
Нам дают жёсткие нормы, так что на нас орут при малейшем намёке на отлынивание.  
Гхх…!  
Наши дни проходят так: крошить камни кирками, собирать куски, грузить на конвейер и снова крошить.  
В конце концов пыль покрывает лицо, а скрежет камешков во рту не прекращается.
Ургх…!  
Ого, и ты тоже?!  
Да, это был твёрдый камень!
Они реально твёрдые, от них немеет, когда бьёшь, так что осторожно!  
Угольная шахта не спит.  
Она работает круглосуточно и поэтому на трёхсменке.  
Мы с Озавой в утренней смене — с восьми утра до четырёх дня.  
Перерывов нет, кроме поедания принесённых обедов.  
Ням, ням… Чувак, если бы не эти перерывы, мы бы уже сдохли.  
Заключенные-углекопы весь день долбят камни в пещере с затхлым воздухом и оглушительным шумом.  
С утра до вечера.  
Не знаю почему, но левая рука уже давно болит.  
Ты уверен, что кость не треснула?  
……!  
Да, чувак, точно! Чёрт, если у тебя нет сломанной кости как запасного варианта, она тебя загонит до смерти! Скажи ей это!  
Ты! Номер 0720! Опять унитаз засорил?!  
Появляется капитан Шиколенко, нарушая мой отчаянный отдых.  
Почему ты постоянно забиваешь унитазы? Один из них убил твоих родителей или что? Или ты делаешь это специально? Делаешь же, да?!  
Нет.  
Сперма в воде превращается в гель, и пол-литра спермы забьёт унитаз!
Я не могу столько кончить.  
К сожалению для тебя, у нас есть прецедент заключенного, который сделал именно это! А твоё огрызание сейчас — неповиновение!  
Похоже, заключенные прошлого реально сделали всё.  
Плюс 0,02 балла к счёту! А теперь давай сто приседаний!  
У меня треснувшая кость.  
Прошу прощения? Когда тебе поставили диагноз? Или ты теперь профессор костей?  
Она просто не даёт мне отдохнуть, что бы я ни сказал.  
Отжимайся за эту ложь! Продолжай тренировать тело — чистый разум последует!  
Открывать рот только ухудшает положение.  
Раз ты не можешь перестать разрушать унитазы, я подарю тебе кое-что приятное.  
Что это, мэм?  
Пояс верности.  
Она пристегивает чёрный железный пояс к моему паху.  
Это для заключенных, которые не могут перестать играть с собой, но для эксгибициониста вроде тебя подходит идеально.  
Ха! Тебе очень идёт. Теперь ты не можешь раздеться — почти как человек!  
……  
Носи его, пока твоя эксгибиционистская склонность не излечится! А теперь на пол и давай отжимания с приседаниями!  
Она появляется из ниоткуда и наказывает меня.  
У меня нет ни секунды покоя.  
У углекопов свободное время только вечером.  
Днём мы в шахте, так что вечер — единственное время, когда можно подняться на поверхность.  
Я видела бабушек, которые бегают энергичнее! Шире шаг! Длиннее шаг! Ещё два круга!  
Моё драгоценное время тратится на бег по кругу.  
Ей плевать, когда я падаю. Она просто выливает воду мне на лицо и заставляет снова.  
Всё дело в напоре! В задоре! А у тебя его мало! Я заставлю тебя бегать вечно, если это нужно, чтобы исправить твою гнилую суть!  
Если… после всего этого не станет лучше… хаа, не станет лучше…  
Ты опять огрызаешься! Плюс 0,006 балла и ещё пять кругов! Без ужина, пока не закончишь!  
……  
Кто сказал, что можно останавливаться?! Что ты творишь?!  
Я сейчас… обоссусь.  
Прошу прощения? Ты не сходил в туалет во время перерыва?!  
На мне пояс верности.  
А? Ну, в таком случае… даю тебе специальное разрешение сделать это здесь. Давай, выпускай прямо здесь!
Если вы так говорите.  
Нн…?!  
Окей, выходит.  
Не говори, я вижу!  
Моча, накопившаяся со вчера, мочит гравий двора.  
У моих ног образуется маленькая лужица.  
Ты даже не колебался?  
Я достиг предела.  
Я заключил, что дальнейшее терпение серьёзно повредит мочевой пузырь, и поэтому помочился.  
Это было логичное, рациональное решение.  
Хех, ты реально жалкое зрелище. Думаешь, ты младенец, ссышь при всех?  
……!  
Я описался не потому, что мне этого захотелось.
Я бы предпочёл туалет.  
Но капитан Шиколенко улыбается уничижительно.  
Будь я на твоём месте, мне было бы слишком стыдно ходить среди людей.  
Смотрите! Думаете, это лазейковая игра с мочой?  
Даже если ты играешь в младенца — ссать без подгузника это нарушение Кода 69 «Свобода мочеиспускания»!
Заключенные на дворе смотрят на меня с презрением.  
Мне противно. Стыдно.  
Гх…!  
Затем я достигаю предела выносливости.  
Я падаю задницей в лужу собственной мочи, ничего не в силах сделать.  
Капитан смотрит на меня сверху вниз, глаза полны презрения.  
Я никогда в жизни не чувствовал себя таким униженным.  
Мои штрафные круги заканчиваются только через тридцать минут.  
Дно лёгких будто забито и болит, ноги слабо дрожат.  
Чьи-то приятные шаги приближаются ко мне в моем несчастье.
Ты умеешь производить впечатление. Похоже, ты в небольшой беде?  
Это господин Кугитани и Озава.  
После этого со мной перестали разговаривать.  
Ну да. Это было много мочи.  
Он протягивает мне тряпку, чтобы вытереться.  
Я не могу понять, где кончается пот и начинается моча, но принимаю с благодарностью.  
Эта система коллективной ответственности очень помогает наживать врагов… и, наверное, это то, чего она добивается.  
Заключенные, которые оказались рядом со мной, должны были сделать в сумме тысячу отжиманий.  
Логично, что люди держатся подальше.  
Чёрт, я уверен, многие видели, как меня затащили вместе с тобой, и теперь хотят держаться на расстоянии.  
Но ты всё равно с ним тусуешься. Разве он не из-за тебя попал в дыру?  
Слушай, он просто, ну, оказывается там же, где я иду, понимаешь?  
Прости, Озава. Прости, что втянул тебя в это.  
Гх… Да ладно! Просто не забудь меня поблагодарить.  
Ха-ха. В среднем заключенные здесь просто не хотят попасть под горячую руку Софурин. Вот и всё.  
Софурин… Почему её так называют?  
Она всегда прыгает вокруг и орёт… и ты в иллюзиях, если ждёшь от неё хоть какой-то снисходительности.
Интересно, кто ей это имя дал…?  
Никто не знает. Точно не я. Хорошее чувство юмора.  
Софурин. Как та рейтинговая организация. Идеально подходит.
Я решаю перестать называть её капитан Шиколенко и начать звать Софурин.  
Кстати, чувак, насколько вырос твой счёт?  
Точного числа не знаю, но думаю, около 0,15 сейчас.  
0.15?! Чувак, это пятнадцать лет!
Ты застрял здесь на пятнадцать чёртовых лет только за какое-то непристойное обнажение…?  
Так работает тюрьма, детки. Всё зависит от настроения надзирателей, а мы можем только стать послушными овечками.  
Пятнадцать лет в этом месте.  
Я даже представить не могу.  
Мысль слишком тяжёлая.  
……  
Но я знаю, что тут что-то гнилое.  
Тот адвокат сказал, что мой десятилетний срок — признак краха японской судебной системы.  
А теперь, без суда, мне добавили ещё пять лет.  
В призрачном исправительном участке под названием Тюльпановая тюрьма верховенство закона почти ничего не значит.  
Эй, чувак, ты… знаешь, что бывает, когда счёт доходит до 1,0?  
Счёт 1,0 означал бы столетний срок.  
По сути пожизненное без названия, это равносильно клейму «невозможно реабилитировать».  
И зачем кормить такого на деньги налогоплательщиков?  
Из-за этого ходит слух: если счёт когда-нибудь дойдёт до 1,0, приказ о казни выдаётся на месте.  
Ты не думаешь, что Софурин пытается… убить тебя?  
Не могу сказать.  
Я не могу понять, что она думает, как ни стараюсь.  
Ты странно спокоен. Она уже отправила тебя в ад, чувак — неизвестно, чем ещё она тебя накроет.  
Я стараюсь не паниковать из-за того, от чего паника не поможет.  
Ха-ха, ты реально крепкий орешек, да?  
Он просто придурок, вот и всё.  
Сохранять спокойствие не тратит время. Это очень рационально.  
Ладно, к делу. Я достал то, о чём ты просил. Сегодня ночью должно попасть к тебе в камеру.  
Серьёзно? Спасибо.  
А? Он что-то заказал?  
Да. Он практически умолял меня. Это редкая вещь, пришлось повозиться, но наконец-то достал.  
Ого. Что ты купил?  
Электрический массажёр.  
А?  
Электрический массажёр.  
Только маленький…  
Это же секс-игрушка?!  
Это аксессуар для здоровья.  
Видишь, этот малый меня протестировал. «Посмотрим, может ли старик Кугитани реально достать стоящие вещи», — подумал он. Наглый сопляк.  
Я просто хотел один.  
Он дал мне небольшое испытание: увидеть, смогу ли я достать вещь, которая на вид не секс-игрушка.
Хотел снять усталость от шахты.  
И ты достал?  
Достал. Обычный электрический массажёр нельзя использовать как оружие или секс-игрушку. Последние модели даже с дистанционным управлением на расстоянии.  
Чёрт возьми! Лучше поблагодари его, чувак, и извинись!  
Большое спасибо, и искренне сожалею, бро.  
Всё нормально. Не дёшево обошлось, так что наслаждайся.  
Нехорошо говорить, что я испытывал его, но мои намерения были именно такими.
Я попросил то, что считал почти невозможным достать, а он взял и достал.  
Господин Кугитани реально крут, думаю я про себя.  
Всё равно долго ты его не удержишь.  
Почему?  
Не часто, но бывают большие шмоны. Мелочь пропускают, но секс-игрушку? Выкинут моментально.  
Кроме регулярных обысков, они всегда ищут повод вломиться в камеру и покопаться. Всё подозрительное конфискуют на месте и накручивают счёт.  
А если я назову твоё имя — мне набьют морду, и ты больше со мной не работаешь. Не волнуйся, помню.  
Извини, но я бизнесмен. Репутацию надо беречь.  
Вена на лбу вздувается, Озава пинает меня по колену.  
Ай.  
Знаешь, во что ты вляпался? Если найдут — твоё оправдание «это не секс-игрушка» никто слушать не будет!  
Обыски же не так часто бывают, да?  
Да, но…!  
Думаю, всё будет нормально.  
И потом.  
У меня полно способов это спрятать.  
С тех пор как стал малозначимым заключённым, я потерял много прав.  
Одно из этих прав — пользоваться телефонным центром.  
Я давно не звонил Хинако.  
Я по ней скучаю, Шуичиро.  
Да… я тоже.  
Вместо этого я открываю письмо, которое она прислала, согревая сердце.  
Её почерк не стал лучше.  
Она не виновата. Долго лежала в больнице.  
Но в каждой строчке чувствуется, как она старалась держать ручку.  
Конверт мило украшен наклейками с моими любимыми рыбками.  
……  
Я смотрю на фото внутри.  
Это Хинако с её обычной улыбкой «ну ты меня прямо в угол загнал».  
Родители от меня отказались. Она теперь мой единственный кровный родственник.  
Хинако всегда меня защищала.  
Когда меня ловили офицеры по делам несовершеннолетних, когда отправляли в психушку, когда меня засветили в интернете…  
…как бы ни была занята работой, она всегда относилась ко мне как обычно.  
Даже когда мой тюремный срок стал окончательным, она навещала меня в СИЗО до самого конца.  
Она единственный человек, который никогда меня не бросит, что бы ни случилось.  
Мой единственный союзник в мире.  
Единственный человек, который меня понимает, кроме Амацу.  
Ох, как я хочу её увидеть.  
Книги! Книги, если хотите взять! Книги! Книги, если хотите взять!  
Тележка, набитая книгами, едет по проходу перед камерами.  
Хотите книгу?  
Нет, спасибо…  
Она проезжает мимо соседней камеры и останавливается перед моей.  
Эксгибитимэн, вот книга, которую ты просил.  
Я просовываю руку через решётку и вытаскиваю книгу с правой стороны тележки.  
То, что мне нужно, спрятано под ней, и я хватаю это тоже.  
Спасибо.  
Я возвращаю взятую книгу.  
Внутри лежит тысяча иен наличными — благодарность Хинако за доставку.
Ехехе… Книги! Книги, если хотите взять! Книги!  
Есть много маршрутов поставок, но этот — самый распространённый способ получить товары.
Я открываю неприметную чёрную обёртку книги и достаю содержимое.  
Ого…  
Маленький электрический массажёр.  
Никогда не держал такой в руках.  
Меньше, чем ожидал, но всё равно впечатляет, Шуичиро.  
Да. Похоже, можно менять насадку, чтобы изменить форму.
Говорят, очень хорошо для кровообращения.  
Я жму беспроводной пульт, чтобы проверить.  
……!  
И быстро выключаю.  
Не так громко, но… лучше пока оставить.  
Если поздно ночью и все под одеялами… должно быть безопасно.  
Просто наличие чего-то нового вызывает улыбку.  
С тех пор как попал в тюрьму, я никогда не ложился спать таким довольным.  
Хехе…  
Сегодня ночью точно с ним поиграю.  
Не могу дождаться полуночи.  
(…)  
Эй! Собирай вещи и выметайся из камеры!
А?  
Офицер Ямагиши.  
Вставай! Пора менять камеру! Спина к стене и стой спокойно!  
Офицер Ямагиши вырывает меня из-под одеяла и толкает грудью к стене.  
Что… происходит, мэм?  
Я сказала, меняешь камеру. Будь благодарен, что помогаем.  
Надзиратели вваливаются и переворачивают мою камеру вверх дном.  
Переворачивают кровать, смотрят за унитазом, выкидывают на пол все мои скудные вещи и проверяют.  
Похоже, они здесь не просто чтобы вынести мои вещи.  
Их силовой эскорт больше похож на то, как если бы меня выгнали из камеры.
Вон там твоя новая свинарня.  
Она кивает подбородком на комнату в самом конце прохода.  
Стоит у входа, откуда всегда приходят надзиратели, — первое, что попадает в поле зрения.  
Теперь я всегда смогу за тобой следить.  
Софурин улыбается жестокой улыбкой.
Мне говорили, что надзиратели найдут любой повод покопаться в моей камере.  
Значит, если, допустим, ты торгуешь запрещёнкой — я узнаю сразу.  
Теперь я понимаю, о чём они.  
Так, это твой дневник, да? Посмотрим… Погоди, тут почти ничего не написано! Фу, что за чушь?!
Это мой дневник. Я пишу в него как письмо сестре.  
Это критика тюрьмы! Как ты смеешь писать такую чушь, когда должен размышлять и исправляться! Перепиши всё!  
Она вырывает первую страницу и выбрасывает.  
……  
Я писал туда только первую неделю, так что не так больно.  
Надзиратели откуда-то пронюхали, чем я занимаюсь, и вломились. Это я знаю.  
Но я был настороже.  
Они не найдут мою новую штуку.  
Хм… Что за…! Капитан Шиколенко!  
Что?  
Нашёл это в простынях!  
Она подбегает к нам.  
В правой руке у неё беспроводной пульт.  
Пульт?  
……  
Похоже на то. Значит, то, чем он управляет, где-то здесь.  
Что это?  
Не знаю.  
Я спросила, что это!  
Не знаю.  
Когда я качаю головой, она фыркает.  
Но на её лице самодовольная улыбка, будто она меня поймала.
Что это было… Я чувствую… Нет, я точно видела это где-то здесь…  
Мы скоро разберёмся, что это. Мы всё-таки профессионалы.  
Гх…!  
Кажется… я недавно это использовала. Точнее, вчера ночью перед сном…
И когда выяснится, что это часть чего-то сексуального и мы найдём остальное…  
…думаю, ты знаешь, что будет.  
Глаза Софурин тускло блестят.  
Свирепый блеск хищника.  
Э-э… Чёрт, вертится на языке! Надо вспомнить, что я делал вчера перед сном!  
А я — добыча.  
Принял ванну… побрился… сделал уход за лицом… позвонил маме… потом…  
Меня загонят?  
Лёг в кровать… понял, что забыл почистить зубы, встал снова… потом…  
Скоро получу ответ.  
О! Вспомнил!  
……!  
Розовый ротор! Это пульт от вибратора, капитан Шиколенко!
Точно?!  
Неправильно.  
Точно он! У меня дома такой же!  
Точно?!  
А? Извини, ты не у того спрашиваешь.  
Да ладно, ты понимаешь, о чём я! Этот полностью беспроводной, значит, дорогой, знаешь!  
Нет, правда, у меня нет. А… что? Розовый… ротор…?
……  
Ах, поняла! Ты использовал это для секса на расстоянии с другим заключенным, да?! Держу пари, ты слал азбуку Морзе вибрациями, бья по телу и разуму одновременно!
Дии-дии-диди, ди, дидии-ди, дии-дии-дии! Дии-дии-диди, ди, дидии-ди, дии-дии-дии! Дии-дии-диди, ди, дидии-ди, дии-дии-дии! Держу пари, именно так ты её долбишь, да?!  
Значит, у тебя есть сообщник! Ладно, команда, открываем каждое влагалище в Отделе Непристойностей!  
Взяв с собой нескольких других надзирателей, офицер Ямагиши начинает открывать камеры женщин-заключенных.  
Обыск по исправлению, открывай… эту пизду!  
Но они ничего не находят.  
Они ничего не найдут.  
Ч-что за херня? В моей пизде только призраки тысячи наездников!
Тц, не здесь. Номер 0699, чисто!  
Офицер Ямагиши сама владеет и пользуется ротором, так что попалась в ловушку.  
Она думает, что роторы только для женщин. Застряла в своих стереотипах.  
Они не проверяют, с чего им следует начать.
Это должно быть во влагалище где-то! Нет, может, внутри, если им так нравится! Найдите! Оно где-то там!  
Поэтому я уверен, что они не заметят правду.  
На самом деле он спрятан у меня в анусе.
……  
Смотри на эту самодовольную ухмылку. Думаешь, мы не найдём, да? Ну, мне это не нравится.  
Это ничего такого не значит.  
Где же оно, чёрт возьми…? О, знаю! Если я включу переключатель, кто-нибудь застонет!  
Зачем ты нас так провоцируешь? Знаешь, как сильно тебя накажут за нарушение правил?!  
Это ты, да?!  
Я невиновен. Нн. Я должен сопротивляться незаслуженному наказанию… гх…  
Прибегаешь к бессмысленной защите после того, как обоссался при всех? Слушай, будь ты невиновен — тебя бы здесь не было!  
Хм. Не ты?  
Справедливость по большинству голосов — это просто власть большинства, а не настоящая справедливость.
Ты не ждёшь ещё большего наказания за такое нераскаяние?!  
Ладно, а ты?!  
Тот, кто решает о раскаянии… нн, не тот, кто раздаёт наказания…  
Почему у тебя такое странное дыхание? Почему ты всё время рычишь?  
Понятия не имею.  
Господин Кугитани реально достаёт хорошие вещи. Офицер Ямагиши далеко, а вибратор работает отлично.  
Надо было заранее растянуть анус, если бы знал, что смогу это провернуть.  
Капитан Шиколенко! Хаа, хаа… мы проверили каждое влагалище в отделе, но ротора не нашли.  
Вот как? Понятно. Хмф. Не знаю, какой трюк ты провернул, но похоже, на этот раз тебе удалось спрятать.  
……  
Я не отвечаю.  
Начинай приводить комнату в порядок, сейчас же! Или тебе просто стоять возбуждает?  
Моё молчание, похоже, её разозлило.  
У нас были такие заключенные, и мы заставляем их сидеть! Хотя были и те, кого возбуждало просто сидеть!  
Я начинаю собирать разбросанные вещи под надзором охраны.  
Затем слышу торопливые шаги сзади.  
Капитан София, взгляните на это!  
Грудастая надзирательница передаёт Софурин что-то.  
Хм… Погоди. Объясни это.  
Это письмо… от моей сестры.  
Похоже, они что-то забыли.  
Софурин бесцеремонно вытаскивает письмо, которое я читал перед сном.  
Та сестра, о которой ты говорил, а? Ха! Любители сестёр. Все они чокнутые…
Письма проверяют надзиратели перед тем, как отдать заключенным, и всё непристойное замазывают.  
Заключенным разрешают держать максимум три письма и только месяц.  
Конфискую это письмо и фото! Вытаскивай всё, что у тебя есть, прямо сейчас!  
Зачем, мэм? Это письмо пришло только позавчера. Оно не нарушает правил.  
Помни, что ты нарушитель дисциплины! Твой дежурный офицер может конфисковать всё, что сочтёт неприемлемым!  
Но это моё право.  
Твоё «право»? Не смеши меня! Ты нарушил права других, а теперь ноешь о своих?!  
Все твои права — в моих руках! Так что если я захочу это отнять…  
…или порвать, или бросить на пол…  
Она комкает порванную бумагу и топчет её.  
…ты ничего не сможешь сделать!  
Письмо, которое Хинако написала мне своим неуклюжим почерком.
И это тоже!  
Фото, где она улыбается.  
Тебе ещё легко досталось, но прочувствуй. Ты точно так же растоптал права других!  
Оба порваны и выброшены.  
Обрывки её фото падают с рук Софурин, разлетаясь по твёрдому бетону.  
Единственное фото моей сестры пропало.  
……  
Бунтарские глаза. 0,005 балла. Убери этот бардак, сейчас же!  
Я поднимаю каждый обрывок испорченного фото.  
Прости… Я извиняюсь перед Хинако в сердце.  
Прости, что разорвал тебя так.  
Софурин всё время сверлит меня взглядом.  
От вида твоего лица у меня мурашки. Ты напоминаешь мне то, что я ненавижу больше всего.
Её глаза.  
Они такие тёмные и полные отвращения, будто она смотрит на сырую канализацию.  
Считай это наказанием за то, что меня тошнит от тебя.  
Её глаза запоминаются. Интересно.  
В Отделе Непристойностей гаснет свет.  
Стук сапог, разносившийся по моей камере, становился все тише и отдаленнее.
Фух.  
Я поправляю простыни и наконец ложусь в кровать.  
Похоже, тебе удалось это спрятать, Шуичиро.  
Да. Это было невероятно.  
Электрический массажёр в моём анусе оказался настоящим диким жеребцом.
Почему-то с каждой вибрацией из губ вырывался стон.  
……  
Это было странное — |очень| странное ощущение.
Что это вообще было?  
Я оставлю его в анусе на всю ночь, на всякий случай.  
Я натягиваю одеяло до плеч.  
Почему-то эта камера холоднее предыдущей.  
Может, из-за расположения. Может, стены плохие. В любом случае в комнате зябко — и дыры в стене вроде нет.  
……  
Всплывают воспоминания о бурных волнах во время поездки сюда на лодке.
В тюремных камерах тонкие одеяла и что-то вроде пододеяльника.  
Это реально даёт почувствовать, насколько здесь унылая погода — постоянный ветер, дождь и холод круглый год.  
Но даже с толстым одеялом до шеи холод от входа в камеру нападает на меня.  
Используй меня для тепла, Шуичиро.  
Амацу…?  
Просто прикоснись ко мне. Давай.  
По его настоянию я медленно опускаю руку к паху.  
Тепло.  
Мои яйца тёплые, как маленький обогреватель на теле.  
Понятно. Это рационально.  
Кажется, так я переживу любую холодную ночь.  
(…)  
Апчхи!
Или так думал. Я простудился.  
Голова такая… тяжёлая.  
Вялость, отличная от усталости, овладевает моим телом.
……  
Для закоренелого эксгибициониста простуда — не что иное, как унижение.  
Только дурак будет раздеваться, не заботясь о здоровье.  
Номер 0720! Эй, Эксгибитимэн! За кого ты себя принимаешь, заставляя офицера ждать? Вытаскивай зад из камеры!  
Я отказываюсь признавать эту простуду.
Если ждёшь приятной игры в игнор — облом! Надзиратели здесь как ястребы следят за лодырями круглые сутки!
Суставы болят при движении.  
Мне холодно, но жарко. Это нелогично.  
Нос забит, держать глаза открытыми больно голове.  
Я не чувствую вкуса еды, и глотать больно.  
Минато, хватит валять дурака! Давай, не задерживай нас!  
Да, сэр!  
В шахте нет лёгких дней.  
Сегодня меня заставляют работать так же тяжело, и я начинаю копать уголь.  
Затхлый воздух бьёт по лёгким, я кое-как сдерживаю тошноту.  
Эй, чувак, ты бледный как актёр кабуки! Ты в порядке?  
Я в порядке. В порядке.  
Слишком много разделся и простудился? Может, отдохнёшь вон там?  
Я замахиваюсь киркой, чтобы доказать, что в порядке.  
Гхк…  
Вместо этого я поскальзываюсь и падаю на задницу.  
Ого, чувак, осторожно! Ничего не повредил? Ты точно сегодня в норме?  
Эй, Минато! Мы бьём эту штольню жёстко, так что если будешь падать — падай вон туда!  
Бригадир хватает меня за воротник и отшвыривает.  
Меня в последнее время часто хватают.  
Я кое-как встаю и ухожу.  
……  
Я не особо понимаю, куда иду.  
Просто хочу сесть. Где угодно. Зрение мутное, я опускаюсь.  
Земля движется.  
Похоже, я случайно шагнул на конвейер для персонала.
Дай… сойти…  
Разум хочет сойти быстро, но тело медленно следует.  
Наконец я схожу с ленты.  
Надо найти обратный конвейер, начинаю искать.  
Я оказываюсь в месте, которого не помню.  
Какая это штольня? Не знаю.  
Что это… такое…?  
Это вагонетка.  
Мы отправляем сырой уголь наверх вертикальными конвейерами, так что настоящую вагонетку я никогда не использовал.  
Хотя слышал, что раньше, до установки шахт, их использовали.  
Вода…?  
Внутри скопилось много воды.  
Слышал раньше, что перед штормом вода иногда поднимается до щиколоток.  
Эта вода… приятная.  
Я плескаю воду в лицо, капли стекают по волосам.  
Морская вода солёная, но она приятная и холодная.  
……  
Голова болит.  
Зрение всё мерцает.
Зачем я вообще здесь?  
Минато! Эй, Минато, куда ты делся?!  
Дыхание тяжёлое.  
Зрение мутное, ноги шатаются.  
Едва стою.  
Я больше ничего не слышу.  
Шуичиро! Беги оттуда, чувак!  
А…?  
Сразу после того, как я поднимаю глаза.  
Зрение полностью темнеет.  
……!  
Колени подгибаются, я естественно падаю лицом в землю.  
Я закрываю голову обеими руками, чтобы защитить.  
Но сверху сыплются камни.  
……!  
Вскоре звуки прекращаются.  
Наступает необычная тишина. Я поднимаю взгляд.  
Всё завалено камнями.  
Но я не раздавлен.  
Похоже, куча камней добрых два метра высотой меня защитила.
Это обвал.  
Меня завалило лавиной камней.  
Оу…  
Я отталкиваю камень, который впивается в спину.  
Надо выбираться. Неизвестно, когда потолок обрушится.  
Гхк…  
Я отбрасываю камень за камнем, но лучи света не пробиваются ко мне.  
В конце концов тяжёлый валун блокирует путь.  
Гаа…!  
Нижняя половина тела завалена, двигать могу только руками.  
Пространство слишком узкое, чтобы свободно махать киркой.  
Хаа, аа…!  
Я не могу оттолкнуть этот валун. Не моими мышцами.  
Одно неверное движение — и меня раздавит.  
Отсюда не выбраться.  
Хаа… хаа…  
Воздух редеет.  
Хаа… аа…  
Голова тяжёлая, дыхание болезненное.  
……!  
Меня накрывает тошнота.  
Так жарко.  
Так холодно.  
Я не выдержу здесь ни секунды дольше.  
Уберите этот камень! Мы его скоро вытащим. Он может выжить!
Но стена слишком толстая.  
Там твёрдый камень, босс! Разрезать его фрезой?!
Я не могу выбраться, сколько ни пытаюсь.
Ты идиот, хочешь его расплющить? Камни сверху просто раздавят его!  
Тогда придётся выбивать и верхние камни!  
Пока пот заливает глаза, я издаю жалобный стон.  
Я ненавижу это место.  
Шуичиро! Слышишь меня, чувак?!  
Я хочу наружу.  
Не шевелись там, ладно?! Скоро вытащим!  
Мне нужно наружу.  
Если камни сверху начнут падать — я умру за секунды.  
Разум мутный, но одна надвигающаяся реальность ясна.  
Смерть.  
Моя смерть.  
Здесь умрёт Шуичиро Минато.  
Здесь я умру.  
Хинакооо!  
Я ловлю себя на том, что зову имя сестры.  
И в этот миг.  
Там кто-то завален?!
Голос такой тихий, будто галлюцинация.  
Я даже не понимаю, откуда он идёт.  
К-кто-то там завален?  
Голос доносится сзади.  
Парни копают камни передо мной, а голос за камнями позади.  
Вместо слов я собираю последние силы и бью киркой по камням изо всех сил.  
Х-хорошо, я… я помогу, ладно? О-опустись как можно ниже.  
Слышу стук, стук, стук.  
Как маленький отбойный молоток, пробивающий дыру.  
Здесь грунт мягкий, т-так что… наверное… дальше копать не стоит.  
Я не понимаю, что они делают.  
У разума больше нет сил думать.  
Взрывчатка заложена, отходим!
С остатками сил я приподнимаюсь.  
Как раз когда я собираюсь спросить, что они планируют.  
Д-даю. Сохраняйте безопасность.  
Ослепляющая вспышка. Меня отбрасывает.  
Зрение слишком мутное, чтобы что-то разглядеть.  
Но я знаю, что видел.  
……  
Второй, крошечный отблеск света, который исчез у меня на глазах.  
Минато! Ты в порядке?!  
Что за взрыв был с той стороны?! Что происходит?!  
Громкий взрывной звук и сжатый воздух прошли над моей головой.  
……  
Я могу назвать это только взрывом.  
Кто-то использовал динамит. Использовал, чтобы взорвать потолок завала сверху.  
Это она! Тот самый призрак, о котором все болтают, наконец-то появился у нас в бригаде!
Призрак спас Эксгибитимэна!  
Заткнись и помоги нести!  
Медленнее! Держите голову ровно! Кто свободен — бегом к оператору персонального конвейера!  
Лифт запускается и поднимает меня на поверхность.  
У входа в шахту нас ждёт Софурин.  
Что за шум? Кого это вы несёте на плече?  
Шуичиро Минато, номер 0720! Попал под завал, мэм! Надо в медблок!  
Он что?  
Она осматривает меня и щурится.  
Вроде без травм.  
У него весь день жар! Ему нужны лекарства!  
Сейчас измерю температуру. Снимайте штаны — только штаны. Верх оставьте. Поставьте его на четвереньки, как собаку.  
Мои товарищи по смене снимают мне штаны и ставят на четвереньки.  
В анус вставляют термометр.  
37,9. По правилам лекарства выдают только при 38 градусах. Какая жалость, номер 0720.
Я не разрешу ему в медблок! Возвращайтесь вниз и ставьте его обратно на работу!  
Что?! Мэм, он попал под завал! Если вернуть его в штольни —  
Какое мне дело? Правила есть правила. Я не права?  
Бригадир только открывает рот в разочаровании.  
Вот к чему привёл твой недостаток энергии — слабое тело подхватило простуду!
Это потому, что твой разум болен, заражён извращением! Возвращайся в штольни и выгоняй болезнь души трудом, прямо сейчас!  
А если не выздоровеешь там… тебе светит пожизненное.  
Она шепчет мне на ухо.  
Мэм, согласитесь, это немного —  
Как только Озава повышает голос, я встаю.  
Я поднимаю маску с земли и иду к лифту.  
Возвращаюсь под землю.  
В самое чрево ада.  
Сохраняйте без —  
Не успеваю договорить.  
Я падаю. Все силы покидают меня.  
Шуичиро?!  
Последнее, что я вижу, прежде чем отключиться.  
Хех.  
Тёмные глаза Софурин прячутся под козырьком.
(КОНЕЦ)