Небо, когда-то голубое, теперь затянуто облаками, и снег падает тихо.
Вечернее небо слегка окрашено слабым багрянцем.
Закатный красный свет окрашивает небо над тюрьмой.
Один из заключённых, которого я когда-то курировал, однажды спросил: «Почему закат делает людей такими сентиментальными?»
Для меня ответ очевиден.
Потому что тебе пришлось задать этот вопрос.
Вот почему я всё ещё помню. Каждый раз, когда я смотрю в небо и думаю, что оно красиво, эта мысль приходит мне в голову.
Ежегодная Коррекционная выставка вот-вот закончится.
Ночная завеса опустится, как только солнце скроется за горизонтом.
Трудно поверить, что весь этот хаос произошёл сегодня.
Не верится, что я встал против Агатсумы и Югао и победил.
Кажется, будто это сон.
Но это не сон.
Это реальность.
Отныне мне придётся столкнуться с реальностью, которую я изменил.
Бросить Ноа и Минато в Отдел Проклятых…
Думаю, Начальница Мидзуширо наблюдала за моей реакцией, когда сказала это без объяснений.
Она хотела увидеть, буду ли я возражать или послушно подчинюсь.
Как будто проверяла, стану ли я действовать по её приказам, теперь когда Югао и Агатсума исчезли.
Просто чтобы убедиться.
Если так, то молча кивнуть в тот момент, наверное, было правильным ответом.
Может, я слишком много думаю.
Но даже так — я не хочу, чтобы всё оставалось по-старому.
Я хочу изменить, как работает эта тюрьма.
Теперь, благодаря моей сестре и новому брату, я знаю, как.
Опираться на сомнительные методы — не обязательно плохо.
Плохо — предавать собственные принципы.
Если в будущем я не соглашусь с методами Начальницы Мидзуширо, тогда…
Я найду свой собственный путь. Не отступлю так легко и не буду говорить себе, что «просто выполняю приказы».
Я слаб. Один я ничего не могу.
Поэтому я не буду сражаться в одиночку.
Офицер Ямагиши выглядела обеспокоенной за Минато и Ноа.
Она всегда считала порядки тюрьмы абсолютно правильными, но, возможно, теперь в ней зарождаются сомнения.
Может, она думает так же, как я.
Она может стать союзницей, даже напарницей.
Иметь напарника — самое надёжное, что может быть.
Вместе искать и придумывать варианты…
Вместе думать, как всё должно быть…
Босс…? Это ты?
Этот голос возвращает меня в реальность.
Передо мной стоит знакомое лицо.
Ох, как же я рад! Я знал, что это ты, босс Ленко! Давно не виделись!
А… Найто, да? Ты всё ещё тут.
Ай! Что это значит?! Я же тебя искал, знаешь?!
Ах, прости. Я не это имел в виду… Моя вина. Ты проделал весь этот путь после того, как я тебя позвал, а я так встречаю.
Нет-нет! Ты столько для меня сделал! К тому же все эти безумные дела были честно весёлыми!
Пока ты так считаешь.
Но… здесь ничего не изменилось, да? Всё как в старые времена.
Ну да. Но и ты не особо изменился. Надень на тебя тюремную робу — будешь как тогда.
Опять ай! Я женился, знаешь? Скоро стану отцом!
А? Ты?! Стонущий Панцер?
Эй, можно без этого прозвища?! Я реально жалею…
Ох, прости… но серьёзно, ты…
Кстати, слышал, ты теперь капитан! Это круто!
Да… ну, как будто вытянул лотерейный билет, который никому не нужен. Делаю, что должен, но…
Болею за тебя! Но теперь, когда подумал, красотка вроде тебя делает мне «69»…
О, что это? Хочешь обратно внутрь?
Н-нет, пощади! Шучу, шучу…
Знаю. К тому же… я тоже собираюсь положить конец таким вещам.
А, кстати, слышал, ты теперь работаешь в баре. Хорошее место? Часто говорят, что в общепите тяжело…
Ну… помнишь Фекалоидное Оружие?
А, это Энами?
Да, Энами! После выхода открыл свою изакаю!
Не может быть?! Тот, кого засунули в одиночку только потому, что еда, которую он готовил, была слишком ужасной?!
Да, знаю… Но, похоже, после этого он внутри стен учился как проклятый и даже какие-то корочки получил…
Серьёзно… я и не знал… Так ты тоже там работаешь?
Да! Обязательно заходи как-нибудь! Тебе сделаем особое обслуживание!
Да, зайду.
Можно оплатить фуксами?
Только йены берём!
Мы делимся дурацкими историями и смеёмся вместе.
Кстати, кажется, это первый раз, когда я говорю лицом к лицу с бывшим заключенным после его выхода.
С ним удивительно легко разговаривать.
Почему-то кажется, что это ко мне не имеет отношения.
А, точно. Кстати, знаешь, как сейчас дела у Ночного Горшка? Он сидел в соседней камере.
Он в Отделе Сексуальных Преступлений… Вернулся примерно полгода назад.
А…
Было бы здорово, если бы все могли реабилитироваться, как ты…
Хаха! Если кто и сможет, то это ты, босс.
……!
Хех… правда…? Ну тогда… мне надо стараться.
Слушай, Найто…
Ой… забыл позвонить! Прости, это от жены…!
Эй! Пытаться звонить без разрешения…?!
П-пожалуйста! Один звонок, пожалуйста.
……
……
Хахаха!
Прости, реально надо ответить! Извини!
Да, до встречи.
Алло?! Извини сильно! Нет, меня не арестовали…
Он уходит, извиняясь в трубку.
Береги себя… живи дальше.
Закат окрашивает пейзаж в красный.
Повернувшись спиной, я тоже начинаю идти.
Сердце тихо стучит.
Он женился…
Я только сейчас это осознаю…
Найто, Стонущий Панцер, скоро станет отцом…
И работает с Энами.
Я вообще ничего об этом не знал.
Пока говорил со мной, Найто всё время улыбался.
Даже голос в трубке звучал невероятно радостно.
……
Почему-то шаги кажутся нетвёрдыми.
Он счастлив.
Он нашёл своё счастье.
Есть и такие люди.
Даже после отсидки есть те, кто никогда не простит.
Судимость делает жизнь борьбой.
И всё равно он нашёл своё место снаружи.
Кто-то его принял.
Прямо сейчас он делает кого-то счастливым.
Это хорошо.
Хорошо, хорошо, хорошо.
Ух…
Силы покидают меня, я падаю на месте.
Это хорошо… хнык…
Ух… бу-ха-ха…
Ааа-ха-ха! Бу-ху, аха…! Бу-ха-ха!
(…)
………
……
…
Мы слышим изящный шум волн.
Гудок корабля разносится в чистом воздухе.
Корпус мягко покачивается.
Он движется…
Да.
Лодка, что везёт нас, отходит, оставляя белую пену в индиговом море.
Над нами раскинулось голубое небо.
Ещё выше сияющее солнце достигает зенита.
Спокойный полдень без ничего особенного, ничего нового.
Небо такое огромное.
Да. Огромное.
Небо, видимое отовсюду.
Но почему сейчас оно так меня завораживает?
Кажется, будто оно бесконечно.
Кажется? Оно и правда бесконечно.
Понял.
Лёгкий морской бриз нежно гладит кожу.
Я чувствую расслабление.
Пахнет рыбой.
Да, пахнет.
Чистый аромат щекочет ноздри.
Совершенно не похоже на тюрьму.
Там ведь был довольно ржавый запах, верно?
Скорее запах бетона. Я думал, это и есть запах моря.
Понимаю. Я тоже так думал.
Но это другое.
Совершенно другое.
С каждым нашим словом тюрьма будто отодвигается всё дальше.
Уже кажется чужой историей.
Мы видим горизонт.
Да, видим горизонт.
Большие стены, что закрывали обзор и держали нас в клетке, исчезли.
Через час мы сойдём с этого корабля. А дальше…
Как только сойдём с этого корабля…
Мы сможем пойти куда захотим.
Съесть что захотим.
Сходить в туалет без разрешения.
Болтать, не получая выговоров.
Вдруг закричать без последствий.
Хотя на нас могут странно посмотреть.
Мы можем делать что угодно.
Невероятно.
Я всё ещё не верю.
Ущипнуть тебя за щёку?
Не надо, проснусь в карцере.
Фу, это было бы ужасно.
Её собранные волосы весело колышутся на ветру.
Тюрьма теперь выглядит такой маленькой, будто её вообще нет.
Она стала совсем крошечной, да…? Даже мой палец выглядит больше.
Она улыбается, сравнивая палец с далёкой тюрьмой.
В её глазах отражается ностальгический оттенок.
Моя сестра… будет продолжать жить там…
Да. Это путь, который она выбрала.
Да…
Ты переживаешь?
Ну… не знаю. Не могу точно сказать.
Но… думаю, она как-нибудь справится. В последнее время… было тяжело, но она казалась счастливой.
Мы провели какое-то время в её комнате между окончанием Коррекционной выставки и нашим отъездом.
Дни, проведённые с пониманием, что скоро расстанемся.
Было весело.
Моя невестка почти каждый день выглядела раздражённой, но на самом деле казалась счастливее всех.
Тюрьма сильно изменилась после Коррекционной выставки.
Она жаловалась на тяжёлые задачи, но в её выражении было какое-то удовлетворение.
Подумать только, та, что кричала «вы, мрази, неисправимы», плача, теперь выглядит такой счастливой…
Ну, всё будет нормально. Чи ведь тоже там.
Да.
Вскоре показывается гавань.
Быстро.
Ноа.
Да?
Ты не собираешься прочитать письмо?
……
Она чуть опускает лицо и достаёт коричневый конверт.
Сестра вручила ей его прямо перед нашим отъездом.
Потому что никогда не отвечала Ноа…
Или так она объяснила.
Я… немного боюсь.
……
Если я прочитаю… это действительно будет конец… понимаешь…?
Это значит, что дальше… я буду жить без неё.
Не год-два.
С того момента, как Ноа впервые осознала себя, она всегда была только о своей сестре.
Это была одержимость далеко за гранью здравого смысла, явная патологическая зависимость.
Сестра была её опорой.
Теперь впервые она пытается выйти из-под этой опоры.
Конечно, ей страшно.
Всё хорошо, Ноа.
Я мягко обхватываю её руки своими.
Я с тобой.
Шуичиро…
Но… что ты сделаешь… если после прочтения я скажу, что всё равно не хочу быть вдали от сестры?
Всё хорошо.
Повторяю.
Тогда просто совершим ещё одно преступление и вернёмся в тюрьму.
У тебя нет плана поприличнее?
Это ты мне говоришь.
Мне плохо, когда ты так говоришь… хаа…
Она делает глубокий вдох.
Спасибо, Шуичиро.
Она кивает, улыбаясь.
Она принимает решение.
Делает ещё один глубокий вдох.
Затем достаёт письмо.
Ноа…
С тревожными, дрожащими глазами она следует за словами на бумаге.
Ноа, Ноа, Ноа, Ноа… Ноа, Ноа, Ноа.
Ноа, Ноа, Ноа, Ноа… Ноа… Ноа…
Ноа… Ноа… Ноа… Ноа… Ноа, Ноа, Ноа, Ноа…
Ноа… Ноа… Ноа, Ноа, Ноа, Ноа, Ноа… Ноа! Ноа…!
Ноа…! Ноа…! Ноа… Ноа…!
Крупные слёзы начинают литься по её щекам.
Без остановки…
Слёзы текут по её белой коже, будто прорвало плотину.
Сестрёнка. Сестрёнка, сестрёнка… сестрёнка…!
Спасибо.
Она прижимает письмо к груди, словно сокровище.
Без страха и тревог.
Любовь Софии к младшей сестре изображена в этом письме в самой совершенной форме.
Ты плачешь.
Пф… не надо говорить, идиот.
Смотри, тебе тоже одно есть.
Она передаёт мне то, что адресовано мне.
Я опускаю взгляд на содержимое.
……
Что там?
Минато, Минато, Минато, Минато, Минато.
Конец.
Всего пять?
Я сейчас заплачу.
Знаю, да?
Звук корабельного гудка смешивается с нашим смехом.
Прибыв в порт, мы выходим по инструкциям.
Нас встречает крик чаек.
Никто, кроме нас, не обращает на них внимания.
Женщина, ждавшая прибытия корабля, машет кому-то другому.
Она не охранница. И не ждёт заключённого.
Она счастливо улыбается, даже не взглянув на меня и Ноа.
Мы больше не внутри стен.
……
……
Мы на мгновение теряем дар речи.
Будто по репетиции, мы оба останавливаемся и часто моргаем.
Слышны голоса прохожих.
Мирные разговоры. Никому не мешая, обычная болтовня.
«Что хочешь на обед?» — «Да всё равно.» — «Тогда лапшу?» — «Не хочу лапшу.»
Такие пустяковые разговоры.
Они спорят про рис или лапшу, заходя в огромный молл перед нами.
Если чуть повернуть голову, видны фабрики и дома на склоне.
Проезжают машины.
Слышен шум стройки.
Для людей, идущих перед нами, это привычный вид, ничего нового.
Но для нас всё кажется одновременно свежим и ностальгическим.
Мы стоим здесь, будто вернулись из параллельного мира.
Мы вернулись!
Мы вернулись!
Это первый раз…
Ноа наконец говорит.
Первый раз вижу тебя за пределами тюрьмы.
Да. И первый раз говорю с тобой за пределами тюрьмы.
Смотри туда. Там крошечный человечек.
Пф. Это называют ребёнком.
Точно. Забыл. У нас в тюрьме таких не было.
Кстати, то огромное здание — это молл. Там можно покупать вещи и есть, если есть деньги.
Лучшее место.
Смешно, да? Несмотря на то что мы понимаем друг друга лучше всех, мы никогда не делали такую простую вещь, как ходить по магазинам вместе.
Никогда не были в караоке, никогда не ходили на свидание. Несмотря на то что мы половинки, у нас полно «никогда».
Я… никогда не ходила по магазинам ни с кем, кроме семьи.
О, теперь, когда сказала, я тоже. Никогда не был в караоке с кем-то.
Никогда не ходил на свидание.
Я ходила.
Это несправедливо.
Шучу, дурочка.
Хоть мы и связаны так глубоко, кажется, мы пропустили то, что все в мире делают.
Это очень похоже на нас.
Отныне мы можем делать всё… сколько захотим.
Да.
Если я с Ноа, я могу всё.
Внешний мир полон выбора.
Что будем делать?
Разденемся?
Я мотаю головой.
С меня хватит.
Я не против, чтобы меня видела только ты.
Ха-ха. Придётся пялиться так сильно, чтобы наверстать те тысячи, которых ты лишишься!
Я… я закончила с глупостями вроде съёмок скрытой порнухи. Не могу просто вернуться в тюрьму одна.
Просто фотографируй меня голой.
Я буду делать это всю оставшуюся жизнь, если ты так скажешь.
Пожалуйста, делай. Посмотрим, кто сдастся первым, схватка эксгибиционистки и вуайериста.
Эксгибиционистка против Вуайериста.
Звучит как ужасный фильм. Только я бы его посмотрел.
Снимать фильм звучит весело.
Тогда начнём с игры, вернёмся к основам?
Конечно.
Сценарий должен быть от Чи.
Да, и хочу, чтобы иллюстрации делала Начальница.
К сожалению, оба они внутри стен.
Если мы реально это сделаем, найдём способ получить их помощь.
Ты так легко говоришь.
Должно быть легко. Мы справимся.
Это правда.
После весёлого смеха Ноа смотрит далеко через море.
Уже… так туманно, что даже тени не видно.
Да, вообще ничего не видно.
Думаешь, Начальница Мидзуширо так легко отпускает беглецов?
Кто знает?
Технически мы всё ещё глубоко под землёй в тюрьме. Пока она знает, где мы, у неё есть полное право снова нас похитить и запереть в любой момент.
Нам просто надо исчезнуть без следа.
Она могла поставить на нас трекер.
Когда?
Я не помню всего, что случилось со мной в карцере.
Я тоже. Те воспоминания размытые.
Правда?
Даже если так…
Это не важно.
Да…
У нас обоих чего-то не хватает.
Значительный изъян, который мы не можем компенсировать даже вместе.
У всех есть сильные и слабые стороны.
Мы не приспособлены к нормальной жизни.
Именно потому что мы не могли идти прямо, мы встретились внутри тех стен.
И потому что наши шаги идеально совпадали, мы здесь сейчас.
Зато мы приспособлены к ненормальной жизни.
Тогда просто примем это.
Но постараемся хотя бы не заставлять наших сестёр грустить.
Хоть мы и снаружи стен, наши грехи никуда не делись.
Ни юридически, ни морально.
Так что, независимо от приспособленности, возможно, нам просто не разрешено жить нормальной жизнью.
Мир, возможно, никогда нас не простит.
Есть люди, которые нас боятся и ненавидят.
Но кто-то однажды сказал, что это не будет
Кто-то, кто сказал, что будет нашим союзником.
Кто-то, кто велел нам жить.
Поэтому…
……
Я голодная.
Пойдём поедим? Сестра дала мне карманные.
Это праздник по случаю выхода.
Хорошо, что хочешь съесть?
Хочу… рыбу.
Какую рыбу? Жареную? Варёную? Сасими?
Не знаю…
Наша первая еда снаружи. Мой первый раз есть вне тюрьмы с Ноа.
Хмм…
Я хожу, размышляя.
Может, начать с классической жареной рыбы, чтобы почувствовать тепло снаружи?
Или варёной, чтобы не нагружать желудок.
Нет, море так близко, немыслимо не взять свежую сасими.
Хмммм…
Не могу выбрать лучший вариант.
Как тот, кто устроил столько проблем внутри стен, теперь такой нерешительный?
Ладно, решила. Берём миску с белой рыбой!
А?
Почему такое лицо?
Боюсь, опять случится что-то ужасное.
Ты слишком трусишка, Шуичиро.
Я такой?
Да. Во-первых… что бы ни случилось, реально не о чем переживать, верно?
Да, наверное.
Она смеётся и становится рядом со мной.
Не о чем переживать.
Ведь…
У нас есть ты и я, Шуичиро!
(…)
Всё… готово. Ничего не забыла… да.
Вчерашние файлы всё ещё на столе.
Ух, чуть не забыла!
Как всегда рассеянная.
Хватит ворчать. И следи за тоном.
Волосы в порядке. Одежда в порядке. Файлы взяла. И... кажется, всё?
Сестрёнка, смотри. Это забыла.
А? Ещё что-то забыла?
Ноа указывает на свой рот.
Мой прощальный поцелуй!
Ох, чай оставила.
……
Ну тогда я на работу. Веди себя хорошо.
Береги себя!
Она открывает дверь и быстро уходит.
Она такая холодная…
Счёт 7–0.
Может, завтра начать со лба или щеки будет лучше.
Может, я тебя поцелую вместо неё?
Давай.
Нх…
Я целую Ноа.
Ну что. Что будем делать сегодня?
Мы растягиваемся в комнате моей невестки.
После Коррекционной выставки Агатсума и Югао, также известные как Ахегао, похоже, пали с высот.
«Похоже», потому что мы не знаем, что было дальше.
София, наверное, знает, но ничего не сказала.
К тому же замешана Начальница Мидзуширо.
Если мы из любопытства узнаем, кто знает, во что опять вляпаемся?
Мы сделали, что должны были. Остальное оставим тем, кто остаётся в тюрьме.
Такое у нас с Ноа соглашение.
И вот мы проводим время до освобождения в комнате моей невестки.
Конечно, держа это в секрете от других охранниц.
Я, как обычно, с Нетфуксом. И, может, подзаработаю на стороне.
Посмотрю аниме, которое ты посоветовала.
Что сейчас смотришь?
Воины-Насекомые.
Какой сезон?
Забыл, но слышал, следующий будет эпичным.
А, тот, где главный герой умирает?
Ноа сидит на столе, открывая ноутбук после того, как небрежно выдала огромный спойлер.
Это её законное место, когда сестры нет рядом.
Я тоже сажусь за круглый стол, готовясь смотреть аниме на планшете, который она мне достала.
Ноа, ты в последнее время часто носишь этот наряд.
Хе-хе, разве не классный? Специальный от Софии Шиколенко. Сшит на заказ, только для меня.
Не похоже на домашнюю одежду.
Что ты имеешь в виду? Это всё в одном: домашняя, уличная, верхняя и пижама. Походы, кемпинг, спасение, выживание или война — если от Софии Шиколенко, то справится с чем угодно.
Ты всё ещё дуреешь, когда дело до сестры.
Это так? Тогда я бы надела это в ванну.
Это не дурость. Это извращение.
Мы извращенцы в глазах мира.
Это правда.
Ну… я действительно была полной идиоткой, когда мы встретились…
Оглядываясь назад, отказ сестры не был таким уж плохим. Если бы этого не случилось, я бы навсегда осталась идиоткой.
Я бы не возражал встречаться с той Ноа.
Тогда я бы ни в кого не влюбилась, кроме сестры.
А если бы по ошибке влюбилась в меня?
Ну… наверное, стала бы ещё большим идиотом и начала думать, что твои супер-тупые коронные фразы крутые.
У меня нет тупых коронных фраз.
«Я тебя, мать твою, зарою, детка.»
Это круто.
Это тупо, поверь. У меня мурашки.
Как коронная фраза — думаю, хорошая.
Ты тоже сказала её на Коррекционной выставке.
Ну, ты настаивала, выбора не было.
Тогда, Ноа, есть у тебя ещё какие-нибудь крутые коронные фразы?
……
Она на секунду задумывается и целится в меня пальцами, как пистолетом.
Я тебя… разъебу!
Тупо.
Хочешь попробовать, Лысый? Мой показатель Художественности 8.7, знаешь.
Художественность не измеряется цифрами.
Что с тобой, моя половинка?
Если уж говорить о моей одежде и стиле, давай поговорим о тебе? Каждый день в тюремной робе.
У меня нет другой одежды, и я привык.
Это отмазка персонажа из эротической игры без смены костюмов.
……
А как насчёт этого…?
Сестра разозлится, если ты так используешь её подушки.
Я делаю кучу вещей, которые ей ещё больше не понравятся, когда её нет.
Ты делаешь…
Мы обмениваемся дурацкими шутками.
Утешительно проводить такие мирные и ничем не примечательные дни.
Когда разговор затихает, мы оба возвращаемся к своим гаджетам.
Посмотрю немного интернет перед аниме.
Не знаю почему, но я оказываюсь на агрегаторе.
……!
Там натыкаюсь на очень провокационную коллекцию видео.
Забываю, какие новости искал, и перехожу в раздел для взрослых.
Там нахожу ещё более развратную подборку, забываю, что хотел посмотреть изначально, и кликаю туда.
……
После нескольких таких переходов начинаю возбуждаться.
Чувствую, как кровь приливает к низу.
Кладу планшет и встаю.
Ноа, чем занимаешься?
Смотрю порно.
Почему?
Смотрела интересную статью, потом попала на какую-то ферму ссылок с кучей порно…
Настоящие половинки.
Я растроган.
Ты тоже?
Да.
Мы глубоко связанные любовники.
Мы понимаем чувства и желания друг друга.
Я нарочно выдвигаю бёдра вперёд, словно выставляю напоказ.
Ноа тогда устремляет взгляд на эту наглую демонстрацию.
Затем говорит…
Пас.
Пас?
Сейчас не в настроении.
Она поворачивается обратно к ноутбуку и сразу начинает стучать по клавиатуре.
У меня же стоит.
Почему бы тебе самому не позаботиться об этом, смотря порно на планшете?
В прошлый раз… ты сказала, что позаботишься!
Ты из тех, кто верит, когда говорят «давай как-нибудь выпьем»?
Есть вещи, которые можно говорить, и которые нельзя.
Она меня игнорирует.
Я… хочу с тобой.
Хаа… ну ладно, выбора нет.
Она раздевается.
Ура!
Она делает обнажённое селфи на планшете.
Вот, сексуальные фотки Ноа Куребаяси. Теперь можешь сделать это со мной.
……
Я сажусь обратно с планшетом.
Дрочу, глядя на голые фото Ноа.
Это… сексуально.
Как и ожидалось от вуайеристки. Она знает, как делать возбуждающие снимки.
Но я не это имел в виду.
Что тогда?
Я… хочу с настоящей Ноа.
Ты говоришь, что хочешь подрочить на настоящую меня?
Я думаю.
Конечно.
Хочешь смотреть на меня?
Да, пожалуйста.
Придётся рассказать тебе кое-что из прошлого…
Я не знал, что дойдёт до этого.
Прошло уже лет десять… Тогда моей единственной радостью, кроме игр со старшей сестрой, было троллить людей в интернете.
Так давно?
Однажды, бесцельно бродя по сети в поисках идиотов, я наткнулась на один тред.
Это был тред от идиота. «Сегодня узнал: положи обычное фото девушки в папку “Кончи на меня”, и оно станет фото девушки, ждущей, чтобы на неё кончили.»
Ещё не зная, что такое «кончить», я из прикола переименовал этот тред в «Тред про жареную курицу».
Но теперь, оглядываясь… думаю, это была не такая уж плохая идея.
Да?
И что дальше…?
На этом всё.
О чём это было?
Вуайеризм! Просто вспомнил этот тред и поделился.
……
Ты иногда реально странный.
И? Больше не с кем делиться историями без панча и кульминации.
Хочу, чтобы ты дала мне посмотреть в благодарность за то, что выслушала.
Что…?
Она выглядит не особо воодушевлённой.
Это только укрепляет моё желание смотреть на неё.
Я послушаю тебя в разумных пределах.
Хорошо, смотри.
Я смотрю.
(…)
Мм, ну тогда. Как насчёт такого?
Очень… развратно.
Лёжа спиной на подушке, Ноа широко раздвигает ноги, выставляя напоказ трусики.
Очень непристойная поза, открывающая её большие мягкие груди.
Мой член покалывает от этого вида.
Можно уже начать дрочить?
Хмм.
Ты копил?
Да.
Ну тогда, йо.
Давай.
……
Что это было?
Ничего.
«Йо»?
Давай уже, дрочи. Быстрее выпускай свой вонючий грязный сок из члена.
Хорошо. Я буду дрочить.
Я начинаю мастурбировать, глядя на неё.
Черт… это же стыдно, да? Трогать себя так. Тебе не стыдно?
Мне… не стыдно.
Скорее, хочу, чтобы ты больше смотрела, пока я дрочу.
Разве не ты собирался смотреть на меня? Почему смотреть должна я?
Возбуждает сильнее, когда ты… смотришь.
Эксгибиционисты… Что хорошего в дрочке перед кем-то?
Потому что ты вуайеристка, тебе нравится смотреть… Это взаимно.
Нет, не то. Не только то, что мне нравится смотреть… Тайком подглядывать — самая важная часть.
Не то чтобы я собиралась это делать снова, но…
Хоть между любовью к вуайеристскому контенту и тем, чтобы быть настоящим вуайеристом, огромная разница, Ноа занималась и тем, и другим.
Даже если она не планирует делать это в будущем, факт, что она это делала, затрудняет разговор об этом.
Однако если она начнёт чувствовать вину, я могу быть уверен, что она больше не будет.
Ты выросла, Ноа.
Ну… это благодаря тебе.
Твои сиськи тоже кажутся больше.
Ты, наверное, не знаешь меня в детстве.
Она смотрит на меня с отвращением и презрением.
Ах! Эти глаза, они классные!
Хаа. Не знаю, что в них классного, но если это поможет тебе быстрее кончить, я с радостью буду так на тебя смотреть.
Нет… я хочу видеть все твои выражения.
Эгоистичный засранец…
Мой член снова реагирует на её презрительный взгляд.
Может, потому что дрочу только я.
Секс — это переплетение тел, а минеты или ручная работа — это форма обслуживания.
А подглядывание — низменный акт, когда просто навязываешь свои плотские желания кому-то.
Поэтому когда кто-то смотрит на меня такими глазами, я понимаю, насколько низменно моё поведение.
Это чувство запретного заставляет мой член покалывать.
Мне… правда нужно здесь быть для этого?
Нужно?
То, что я в этой развратной позе, только радует твой член.
Ну, если хочешь, можешь подрочить мне рукой или что-то в этом роде.
Пас. Ручная и грудная работа довольно утомительны, знаешь. И мне от этого не кайфово.
Значит, смотреть — единственный вариант.
Это просто ты дрочишь сам, глядя на мои сиськи и трусики, верно?
В таком случае можешь фотографировать меня и дрочить на снимки.
……
Это не сработает…
Что ещё?
Запись на устройство лишена человеческого тепла.
Ох, ты старой школы.
Картинки не говорят, не дышат, не двигают глазами, глядя, как я дрочу.
Ну да.
Я хочу, чтобы ты смотрела, как я дрочу, Ноа. Хочу видеть твою реакцию. Хочу, чтобы ты дразнила, насмехалась и издевалась надо мной.
Ты всегда говоришь такие стыдные вещи, пока трёшь свой член?
Наоборот, пока трёшь член, можно говорить что угодно без стыда.
Логично, но звучит раздражающе.
От этого взгляда у меня встаёт.
Заткнись.
Хочу, чтобы ты смотрела, Ноа, и хочу видеть твоё развратное тело с разных ракурсов.
И… хочу испачкать твоё красивое тело своими жидкостями. Хочу кончить на тебя.
Ух... Какие пошлые желания. Похоже, твой мозг превращается в сперму.
Ноа, можно мне кончить на твоё тело?
Делай что хочешь. Хочешь дрочить на меня — дрочи. Хочешь обрызгать меня спермой — обрызгивай.
Спасибо…!
Я делаю тебе одолжение… После того как кончишь под взглядом, послушаешь меня, как обещал.
Да… спасибо.
Я выражаю благодарность, продолжая тереть член.
Навязывать свои желания я тоже считаю довольно вульгарным.
И именно поэтому это так возбуждает.
У Ноа пропорциональное красивое лицо и отлично сложенное тело.
Такая красавица обнажается передо мной.
Терпит мои извращённые желания.
Это невыносимо.
Но в итоге я просто смотрю, как ты отчаянно дрочишь.
Хочу услышать твои мысли…
Что ты думаешь, глядя, как я мастурбирую? Говори вслух.
Что… Я не понимаю, но ладно. Всё равно больше нечем заняться.
Сказав так, Ноа пристально смотрит мне в пах.
Я чувствую её взгляд. На меня смотрят.
Мой член начинает нагреваться, как солнце сверху.
Ну, я много раз говорила, но ты правда выглядишь жалко, делая это.
Тяжело дышишь, заставляешь свой противный член вставать и отчаянно дрочишь. Это не то, что делает умный человек.
Мой член пульсирует в ответ на её презрительные слова.
Видишь? Несмотря на все мои комментарии, твой член не только не падает, а становится ещё твёрже. Тебе нравится, ты капаешь выделениями, как слюнями, да?
Знаешь, зачем эта жидкость выходит во время секса? Чтобы сделать киску скользкой, нейтрализовать кислотность и облегчить зачатие.
Я не знал…
Думал, она выходит только чтобы тебе было приятно? Это всё, о чём ты можешь думать…
Она продолжает словесно атаковать меня.
Чем больше я дрочу, тем больше она меня критикует.
Пока она продолжает провоцировать, прозрачная жидкость, вытекающяя из уретры, делает мой член невероятно чувствительным.
Всё идёт точно так, как описывает Ноа.
Это бесит. Очень бесит.
Тёмный жар похоти заставляет мой член дрожать.
Ты сказал, что хочешь кончить на меня, но знаешь, что сперма должна попадать внутрь киски? Этот сок из члена предназначен для оплодотворения женщин.
Какой смысл лить его снаружи…? Что произойдёт, когда ты это сделаешь?
Я…
Я получаю какое-то удовольствие. Чувство завоевания и доминирования от того, что пачкаешь партнёра противными жидкостями из своего мерзкого члена…
Но что ты делаешь сейчас? Отчаянно дрочишь… Это не особо похоже на завоевание, верно?
Если только ты не заставишь меня насильно сосать твой член или тереть его о мои сиськи или бёдра, дрочка своей рукой ничего не завоёвывает.
Ух…!
Мне нечего возразить, только непрерывное движение руки.
Это бесит. Это кайфово. Я в ярости. Это
Противоречивые, извращённые ощущения захлёстывают меня.
Мой ствол уже липкий от всей прозрачной жидкости, которая из него выходит.
Развратный хлюпающий звук раздаётся каждый раз, когда я тру головку.
Если бы ты возбуждался, глядя на мою киску, это было бы одно. Но вставать от одного этого тонкого куска ткани — это как-то смешно.
Слушай меня, грязный маленький член, твои соки никого не оплодотворят, если ты брызнешь ими на мои трусики.
Знаю. Знаю.
Что в биологии заставляет мужской член вставать от сисек, бёдер, подмышек и трусиков? Он не сработает, пока не окажется в киске!
Хоть я и знаю, похоть берёт верх.
Её пышные груди, розовые соски, плоский живот и бёдра, прикрытые лишь тонкой тканью, заставляют мой член стоять колом.
Я ускоряю темп.
Ну, мне чем скорее закончится, тем лучше. Я ценю, что твой член возбуждается от вещей, кроме киски.
Ты тупой, но послушный член. Давай, кончай и брызгай своим молоком зря!
Онемляющий холод пробегает по позвоночнику.
Она реально считает, что я выгляжу жалко.
Несмотря на это, она терпит ради меня.
Она демонстрирует свою пышную грудь, красивые персиковые соски, упругие бёдра и трусики прямо передо мной.
Она ругает меня, зная, что от этого я становлюсь твёрже.
Всё это только чтобы возбудить меня, чтобы я кончил.
Она продолжает обнажаться, зная, что будет испачкана.
Моя голова будто плавится в этой извращённой реальности.
Единственное, в чём я уверен, — это движения моей руки.
Хватит заставлять меня всё говорить. Скажи что-нибудь.
Я…?
Про мои трусики, бёдра и сиськи… Расскажи, какие у тебя извращённые мысли. Давай.
Её трусики, бёдра и сиськи…
Сглатывая слюну, я позволяю взгляду блуждать по её телу.
Хаа, хаа…
Глядя на неё, моё дыхание становится тяжелее.
Зачем ты себя так заводишь? Давай, говори!
Твои сиськи… большие…!
Как ни крути, первыми в глаза бросаются эти пышные груди.
Что за детская реакция старика? Ты так долго дрочил, что мозг переместился в яйца, и теперь ты даже нормально говорить не можешь?
Снова провокация, ещё один озноб по спине.
Если я выскажу свои мысли, Ноа будет провоцировать ещё сильнее.
Ещё…
Хочу ещё.
Хочу, чтобы она насмехалась над моим позором.
Хочу зажать свой член между этими сиськами. Хочу двигать им туда-сюда и кончить тебе на лицо…!
А…? Хочешь зажать его между этими? Это просто кусок жира. Кончать сюда — просто бессмысленно.
Но если я так потрясу ими, твой член становится твёрже, да?
Мои глаза прилипли к её большим сиськам, колышущимся, как желе.
Близко. Аах, ты полностью подчинён своему члену. Член, который думает только о кайфе.
Желая рассмотреть ближе, я незаметно наклоняюсь вперёд.
Продолжаю тереть член, уставившись на них.
Твои глаза и ноздри тоже расширяются, и ты дрочишь быстрее. Какое ужасное зрелище.
Я не могу оторвать глаз от её качающейся груди, что бы она ни говорила.
Соски… хочу потереть членом о твои соски…! Хочу измазать эти розовые соски спермой…!
И что это даст? О, думаешь, если брызнешь своим молоком на мои соски, я забеременею?
Хочешь попробовать? Вставить член в мои соски и сжать?
Жаль, я не позволю тебе ничего, кроме смотреть. Давай, дрочи сам и наслаждайся кайфом.
Ах, ух…!
Хочу, чтобы меня зажали между ними. Хочу тереть. Хочу вставить.
Но она не позволяет.
Разочарование от неудовлетворённых желаний только ускоряет движение моей руки.
Оох… Так быстро и липко… со всеми этими выделениями.
Дзынь-динь, дзынь-динь, твоё молоко уже готово выйти?
Действительно, я думаю только о том, чтобы кончить.
Но я хочу ещё рассмотреть её тело.
Если не могу трогать, хотя бы хочу изнасиловать взглядом.
Сдерживая себя от того чтобы кончить, я перевожу взгляд с груди вниз к паху.
Трусики… твои трусики…!
После сисек — трусики? Какое отсутствие фантазии.
Твоя попа такая горячая и мягкая… Хочу прижать к ней член…!
Твои бёдра выглядят упругими и мясистыми… Хочу зажать член между ними и кончить в твою киску-бёдра…!
Ах, ах! Наконец твои зрительные нервы превратились в член. Всё моё тело кажется тебе киской?
Всё… всё…!
Её щёки, колени, ноги, живот и спина… каждая часть тела Ноа теперь кажется мне киской.
Где угодно. Хочу потереть членом.
Хочу кончить внутрь киски Ноа.
Но больше всего…
Киска…!
Я смотрю на её пах.
За этим единственным куском тонкой ткани скрывается сокровище человечества.
Ох, киска… членоголовый в итоге всегда фиксируется на настоящем, да?
Бедняжка… не видишь киску из-за этих трусиков? Хотел увидеть мою киску, чтобы кончить?
Гх, аах…!
Но знаешь, настоящие вуайеристы любят хорошие трусики, так что я не покажу тебе киску. Используй свой членомозг, представляй мою киску и возбуждайся.
Я пристально смотрю, надеясь прожечь в них дыру взглядом.
Больным мозгом представляю её соблазнительную скрытую плоть, прикрытую тонкой тканью.
Она должна быть ярко-розовой, невероятно развратной, с подрагивающими складками внутри, и запах такой, что от одного вдоха голова кружится.
Да, точно так и есть.
Я кончу на эту киску.
Ух… Я… Я кончаю…!
Да, давай. Кончай.
Представляй эту киску, отчаянно дрочи руками, брызгай своим молоком зря, не касаясь любимой киски.
Давай, кончай, не касаясь моих сисек, не касаясь моей киски. Кончай в воображаемую киску. Брызгай и трать всё своё молоко.
Кончай! Кончай своим тупым членом. Сделай кремпай этой фальшивой киске. Кончай этим членом, который думает только о кайфе. Кончай! Кончай!
Давай, брызгай. Выдави всё! Брызгай, брызгай, брызгай.
Подстёгнутый её голосом, моя сперма вырывается и забрызгивает тело Ноа белым.
Не верится, сколько выходит.
Удовольствие заставляет меня упасть на колени.
Эйфория пронзает меня с каждым спазмом.
Мм, фух… Ух… Ты меня весь измазал, да? Всё тело липкое… Я немного переборщила с обслуживанием?
Фух… фух…
Её красивое тело покрыто моими вязкими жидкостями.
Я чувствую вину, глядя на это произведение искусства.
Я чувствую восторг.
Я позволила тебе смотреть на меня, так что теперь послушаешь меня, как обещал, да?
Шмыг... Уф, этот запах... Не то чтобы ненавижу, но... Пойду в душ...
Ах… Ноа.
Да?
Ну, кажется, я сейчас опять кончу… Хочу, чтобы ты составила мне компанию ещё раз.
……
……
Тц!
……!
Хаа… ладно… давай.
Зови меня Минато.
Кончи в течение минуты. И после этого выполнишь мою просьбу, что бы я ни попросила.
Обещаю.
С твоим членомозгом… если я сделаю это… ты кончишь мгновенно.
……!
Мой член мгновенно встаёт, хотя я только что кончил. Я снова начинаю мастурбировать.
Ох, ох, реакция сверх ожиданий… Я только чуть показала тебе киску, ты и правда членоголовый.
Киска, киска…! Твоя киска…!
Это киска. Настоящая, не та воображаемая, о которой ты мечтал. Какая тебе больше нравится, воображаемая или настоящая?
Настоящая киска! На… настоящаяяя?
Реальность передо мной превосходит моё воображение.
Её яркая персиковая плоть блестит, источая любовный мёд.
Она подрагивает.
Открывается и закрывается, будто чего-то ждёт.
Я не могу остановить руки.
Это потрясающе.
Я уже почти кончаю.
Ха-ха! Ты двигаешь бёдрами, пока дрочишь. Так жалко… Увидев настоящую киску, почувствовал, будто и правда в ней?
Тебе только показали киску. Не можешь вставить в мою киску и не можешь трогать. Всё ещё дрочишь сам.
Ух, ух…!
Давай, хорошенько посмотри на киску. Это свежая после месячных… невинная, плодовитая киска♡
Киска, ждущая кремпая. Киска, жаждущая твоей спермы, чтобы забеременеть. Пульсирующая и жаждущая членового молока. Благословенная киска.
Я могу думать только об одном, пока она бомбардирует меня грязными разговорами, выставляя киску напоказ.
Жар устремляется в пах.
Я… Я опять кончаю…!
Снова бесполезно пролей своё членовое молоко. Пролей семя. Брызни спермой прямо перед этой плодородной киской.
Кончай! Кончай этим членом. Кончай на эту детородную киску. Кончай на киску, в которую не можешь выстрелить внутрь. Брызгай! Твой член кончает. Кончает, кончает, кончает.
Кончай! Трать сперму на меня, на мою благословенную киску. Кончай на моё тело. Брызгай, брызгай, брызгай.
С невероятной жизненной силой для второго раза сперма разлетается по всему её телу.
Ярость, подпитанная желанием кончить внутрь неё.
Я не могу кончить внутрь, но это запретное возбуждение перекрывает всё.
Фух… фу… Липко… С твоими яйцами всё нормально после такого количества?
Ты меня заставила.
Похоже, наша совместимость слишком хороша — это тоже немного беспокоит, да?
В любом случае, ты теперь должен мне дважды. Придётся выполнить обещание.
(…)
Глп, глп… фух…
Так… чего ты хочешь?
Сегодня вечером я стою на коленях перед невесткой, только что вернувшейся с работы.
Пожалуйста, займись со мной сексом.
А? Не хочу…
Даже если не хочешь, не важно. Пожалуйста, займись со мной сексом.
Не хочу. Отвали.
Я обещала, что займусь с тобой сексом.
Могла бы спросить до того, как обещать… К тому же у тебя есть Ноа, разве нет?
Мы не родственники… но хватит шутить об этом. Бедная Ноа.
Пожалуйста, займись сексом с Шуичиро.
Что теперь?
Как я сказала.
Нет… даже если ты так кланяешься…
Как я сказал.
Как я сказала.
Я отчаянно хочу снять видео вас двоих вместе…!
Не стоит так отчаиваться из-за этого.
Ты, похоже, привыкла.
Потому что вы каждый день ведёте себя странно…
Пожалуйста, ради Ноа!
Кто возбуждается от секс-видео своей любовницы и сестры?
Ноа… не хватает контента для мастурбации.
Мне плевать.
Я отчаянно хочу дрочить на секс-видео тебя и Шуичиро.
Пожалуйста, перестань хотеть дрочить на секс-видео меня и Шуичиро.
Это… фрустрация…? Шуичиро не может сам позаботиться об этом?
Секс и мастурбация — совершенно разные вещи… Некоторые потребности можно удовлетворить только мастурбацией.
Ах… хм… ну… да…
Она с трудом подбирает слова.
Т-ты… девственница…?
Молчание.
……
Она неловко кивает.
Я… не девственница.
И я… не девственник.
Вернуть вас в тюрьму?
Мы официально уже в Отделе Проклятых.
Ладно… Значит, это про самоудовлетворение Ноа. Не понимаю, но… почему бы просто не записать Минато и использовать это?
Шуичиро просто не годится для дрочки!
Не говори так… Ох, это потому что ты слишком влюблена? Это оно?
Его лицо не резонирует с моей промежностью.
……
Он выглядит реально грустным из-за этого…
Хнык, хнык…
Давай, не грусти… Вы пара, значит, Ноа тянет к твоей личности! Это главное!
Я не особо в восторге от его личности тоже…
Ты издеваешься…?
Мне нравится в нём всё, кроме телосложения и личности.
Тогда это ничто...
Мы с Ноа… очень хорошо ладим.
Верно. Да. Поэтому я люблю Шуичиро.
А я люблю телосложение и личность Ноа.
Ау…
Вы жестокие… Вам реально нормально так?
Поэтому, пожалуйста, займись со мной сексом.
Я уже ничего не понимаю…
Это тоже твоя вина, знаешь.
Прошу прощения?
До тюрьмы Ноа дрочила на видео, которые тайком записывала.
Но теперь, чтобы отдалиться от вуайеризма, она избегает любых видео, включая порно.
Правда? Это правда, Ноа? Это… здорово…!
Ну, это естественно… или скорее, у меня просто нет другого выхода…
О чём ты говоришь?! Пусть твои ошибки необратимы, но ты всё ещё можешь отстроить себя заново. Делать такие усилия достойно похвалы.
……
Хаа… понимаю… ты…
Погоди… почему тогда это моя вина…?
Потому что… ты слишком беззащитна.
А?
Это правда! Ты запросто зовёшь меня в ванную, переодеваешься при мне, будто Шуичиро нет, и даже трогаешь меня без стеснения…!
Я схожу с ума…!!!
Ты и есть сумасшедшая…
Ноа пытается завязать с вуайеризмом, но каждый раз, когда ты соблазняешь её своим телом, у неё снова просыпается желание подсмотреть.
Ты говоришь так, но голая-то ты…
Я не могу дрочить на него… но могу дрочить на тебя…!
Эй, Минато, это правда моя вина?
Ты пытаешься обмануть мою девочку…
Чёрт, я окружена…
Похоже на то…
Почему я?
Только один раз…! Дай мне быть вуайеристкой только один раз…! С этим видео я буду дрочить всю оставшуюся жизнь…!
……
Моя невестка колеблется.
Нормальный человек просто отмахнулся бы и сказал прекратить шутить.
Но Ноа абсолютно серьёзна, и её сестра знает это лучше всех.
И технически, если есть согласие, это уже не подглядывание.
В прошлом Ноа была буквально «вуайеристкой», которая не спрашивала разрешения.
Моя невестка тоже это знает. Ведь она была её главной жертвой.
Ноа пережила в тюрьме много вещей, которые помогли ей вырасти. Она лучше всех может оценить искренний подход своей младшей сестры.
К тому же время, которое они могут проводить вместе, ограничено.
Даже если мы выйдем отсюда, официально мы всё ещё заперты в Отделе Проклятых.
Мы можем не смочь просто так воссоединиться.
Хаа…
После тщательного размышления она вздыхает.
Только разок...
(…)