Ух...
В ванной моя невестка оседлала меня в нижнем белье.
Мы правда это делаем? Должен же быть другой способ…
Нет его. Мы правда это делаем.
Да… уф… наверное, придётся собраться…
Но почему в ванной… и почему не снимать трусики?
Это прихоть Ноа. Сначала трусики трутся о член, а потом уже секс.
Я не понимаю её вкусов…
Она сказала, чем больше кончать, тем лучше.
О… она так сказала?
По-моему, она смотрит из гостиной через камеру.
Камера… где она?
Не знаю. Она сказала, что если мы будем знать, где она, то испортится вуайеристский аспект.
Какой сложный фетиш… Я думал, она будет рядом и на месте будет всё расспрашивать.
Она сказала, что не может дрочить, если сама в этом участвует.
Хаа… понимаю, но… что нам тогда делать?
Она рассказала мне, как всё должно идти, так что положись на меня. Я же не девственница.
Хватит выпендриваться, у тебя был всего один человек…
Сначала трусиками по члену… двигай бёдрами вперёд-назад.
Х-хорошо… вот так?
Она неловко начинает двигать бёдрами вперёд-назад.
Она трётся своей щелью о мой член.
Ткань её трусиков трётся о мою уздечку.
Приятно.
А…? А, да… наверное.
Я тяжёлая… или больно? Твой… член…
«Хуй».
А?
Ноа просила называть его «хуй» или «член».
З-зачем такое вульгарное слово…?
Потому что вульгарное возбуждает сильнее.
Так что хуй… Поняла?
……
Повторяй за мной. Хуй.
Х-ху…й…
Плохо. Повторяй, пока не будет слетать с языка.
Хуй, хуй, хуй.
Ху…й, х…уй… ху…й…
……
Шиколехама всё-таки разочаровывает.
Что?
Ты даже «хуй» выговорить не можешь.
Могу! Это просто глюк был!
Тогда ещё раз.
Хуй, хуй, хуй.
Хуй… Хуй, хуй…
Этот хуй — большой… ху-ху-хуй.
Этот хуй — большой ху-ху-хуй.
Отлично!
Что я вообще делаю…?
И ты, конечно, уже знаешь, но мы не говорим «женские места» или «гениталии», а говорим «киска» или «пизда».
……
А дальше — «яйца» вместо «яичек», «сок киски» вместо «выделений», «сиськи» вместо «груди», «жопа» вместо «ягодиц»…
Что это за лекция…?
Ты перестала двигаться.
А, м-м…
Она снова двигает бёдрами, трётся пахом о мой.
Хоть и неумело, но движения её паха по моей уздечке стабильные.
Благодаря регулярным тренировкам она умеет двигать телом.
Так… мне нужно тереть твои гениталии вот так…
……
Твой… хуй… о мою… киску… вот так?
Да.
Поняла… фух… хаа… Это мой первый раз, когда я делаю что-то кроме мастурбации… Ты кончишь, если я продолжу так?
Похоже на то.
Она сказала, что предпочитает «молочко хуя» или «сок хуя».
Не понимаю… типа «Ты сейчас брызнешь своим соком хуя?»
Да. Или скорее «выстрелишь соком хуя», в последнее время.
Не понимаю…
Несмотря на растерянность, она продолжает тереться пахом о мой член.
Стимул не сильный, но ощущение женских трусиков, трущихся об меня, довольно необычное.
Из моего члена уже сочится немного прозрачной жидкости.
У тебя… большие сиськи, невестка.
Ч-что? Почему ты вдруг об этом?
Они трясутся каждый раз, когда ты двигаешь бёдрами… Это сексуально.
Н-ну… я ничего не могу поделать… они сами трясутся…
Покраснев, она замечает, как качается грудь, и чуть меняет движения бедер.
Парадоксально, но эта небольшая корректировка только сильнее подчёркивает тряску.
Хаа, не смотри так пристально… Я делаю это только ради Ноа, так что…
Но… я сильнее возбуждаюсь, когда смотрю… и не могу кончить, если не возбуждён.
Ух… ладно… делай как хочешь, чёрт возьми…
Я был бы рад, если бы ты трясла ими ещё сильнее.
Ты кто такой вообще…?!
Ноа… тоже бы это понравилось.
Ух…! Фух… нгх… так достаточно…?!
Потрясающе. Твои сиськи сильно трясутся. Прямо как пудинг.
Не обязательно это озвучивать…!
Смущённая невестка извивается бёдрами.
Эти движения довольно провокационные.
Но всё же…
Фух… ух… гх… хаа…
Такая серьёзная начальница тюрьмы, как она, трётся об меня вот так…
Она прижимает свою неопытную киску к моему члену.
И снимает с мной секс-видео, хотя мы даже не вместе…
Мой член дергается в ответ на это извращенное табу.
Нгх… Твой… хуй только что дёрнулся? Он подпрыгнул…
В ответ я напрягаю низ живота, и мой член дважды вздрагивает.
Ах… да… Он трётся о мою… киску. Пора уже… ух… Ты скоро выстрелишь своим соком хуя?
Её нерешительная грязная болтовня разжигает мою похоть.
Приятно, но… немного рано выстреливать соком хуя…
О… значит, будем продолжать, пока ты не выстрелишь соком хуя мне на бёдра?
На твою «киску-бедро».
Это вообще существует… киска-бедро…?
Если ты не прижмёшь киску плотнее, я не смогу выстрелить соком хуя.
О… ладно… Если я… буду двигать киской-бедром вот так… как теперь?
Сильнее…!
Хаа, хаа, нгх…! А теперь? Когда я так тру киской о твой хуй… нгх…?
Всё ещё мало…!
А теперь… нгх, ух… как?! Ты сейчас выстрелишь, раз твой хуй так дёргается от сильного трения…?!
Щекочущая волна удовольствия, словно электрический ток, поднимается из паха.
Это потрясающе.
Ткань её трусиков непрерывно трётся о ствол.
Между нашими пахами раздаётся развратный чавкающий звук.
Это не только звук моих выделений.
Хаа, хаа! Твой хуй дёргается от того, что моя киска трётся об него…
Наши соки смешиваются.
Капитан — моя невестка — капает на мой член…
Кровь в нижней части тела кипит.
Но я ещё не могу кончить.
Давай, кончай…! Хаа! Выстреливай соком хуя! Выстреливай…!
Пора… почти.
Хаа, хаа, ах, ха, нгх, фух…!
Я ещё не кончил, но её круговые движения бёдрами становятся слабее.
Сейчас будет.
Фух… С-слушай… извини, что сейчас спрашиваю, но… можно мне… в туалет…?
Нет.
А…?
Дверь заперта снаружи. Мы не можем выйти.
Тогда я…
Какого хрена, нгх?!
Я двигаю бёдрами, трусь о её трусики.
Погоди, с-стой! Не двигай х...уем, нгх, сейчас… ааах!
Её трусики, пропитанные нашими жидкостями, скользкие, и стимуляция уздечки становится невероятно сильной.
Желание кончить поднимается глубоко внутри.
Я сейчас кончу прямо здесь.
Если продолжу двигать бёдрами, то кончу меньше чем за десять секунд.
Но я ещё не могу кончить.
Стой, хаа… Если ты так трёшь мою киску, так трёшь свой хуй, я… правда…
Мы подмешали ей в напиток диуретик раньше.
По словам Ноа, это «очень мощный».
С тех пор как услышала про случай, когда она случайно обмочилась в угольной шахте, Ноа хотела увидеть, как она писает.
Особенно этот позорный акт — обмочиться в одежде.
И сейчас она воплощает этот план.
Нгх, ух, стой… Оно сейчас выйдет…!
Я стимулирую её недержание, тёршись членом о её интимные места.
Но мне так хорошо, что я не могу сдерживаться.
Я уже на грани оргазма.
Точнее, я уже кончаю.
Я крепко стискиваю зубы, пытаясь оттянуть неизбежное.
И тогда…
Нет, я не могу…! Оно выходит… Хаа! Оно выходит… Аааааа…!
Ааа… ах… хааааа!
Оно течёт.
Горячая жидкость вытекает из трусиков невестки.
Моча. Писс. Ссык.
Небольшое количество мочи, вытекающее из её паха, смачивает мой член, который уже давно перешёл все границы.
……!
Ух…?! Твоё… молочко хуя… уже выходит…?!
Я бурно кончаю, пока меня обдаёт её мочой.
Какое освобождение.
Извращённое удовольствие от оргазма, когда меня обливают мочой невестки.
Ха, аа… П-почему… ты брызжешь… молочком хуя… из-за моей мочи… ах… ух…?
Я кончаю, пока она обмочится.
Я выполнил то, что просила Ноа. Она точно будет довольна.
Но теперь начинается «главное событие».
П-прости, Минато. Я… не сдержалась… и обмочилась… на твой хуй…
Ты… разочарован, да…? Я пойму, если захочешь остановиться… прости, Ноа…
Я тянусь к её трусикам, пропитанным мочой.
А…?
Я отодвигаю ткань, прикрывающую пах, обнажая её интимные места.
Погоди секунду.
И затем…
Ого…?!
Я вставляю свой хуй глубоко внутрь неё.
……!
Как и ожидалось, раз это её первый раз, она невероятно тугая.
Не может быть…?! О-он внутри… Ты вставил…?
Её влагалищная оболочка сильно сжимается от непривычного ощущения.
Стимуляция слишком сильная для моего члена, потому что я только что кончил.
Ошеломляющее ощущение пробегает дрожью по всему телу. Оно настолько сильное, что я не решаюсь двигаться.
Хаа!
Игнорируя всё, я толкаю бёдра вверх, двигаюсь ритмично.
Погоди, стой… Что ты делаешь…?! Нн, гух, ух…!
В её голосе смешиваются растерянность и страдание.
Из её паха течёт красная кровь. Явное доказательство девственности.
Т-ты…! Это мой первый… раз… Я… хаа!
Я знаю.
Я забираю первый раз «начальницы Шиколенко».
Вставляя свой член в её влагалище, я эгоистично толкаю бёдрами.
Нгх, хаа…! Погоди…! Дай мне хотя бы… пописать… хаа…!
Игнорируя её, я продолжаю смаковать её тело.
Ведь она делала то же самое со мной, когда я только попал в тюрьму.
Кричала, наказывала, повышала счёт, снова ругалась и била.
Она была максимально деспотичной.
Так как же теперь?
Её обнажённое тело лежит на мне сверху.
Её внутренности разрываются моим членом, сиськи развратно подпрыгивают.
Осознание этого посылает дрожь по позвоночнику.
Гх, фух… ах, нгх, хаа… стой…!
Мне хочется дразнить её ещё сильнее.
Твои… сиськи так сильно качаются…!
Потому что ты вгоняешь в мою киску! Хаа…!
Она сжимается. Твоя киска просит ещё…!
О чём ты… ах?! Моя киска не такая извращённая, ух…!
Она извращённая…! Даже сейчас, когда я пытаюсь вытащить, она цепляется за меня…!
Невозможно, хаа…!
Это возможно!
Я энергично размешиваю внутри её влагалища.
Хаа, аа…! Нгх, ух…!
Издаешь такие развратные звуки, хотя это твой первый раз... это доказательство, что твоя киска наслаждается!
Н-нет, ух…! Я не кайфую… Это первый раз… Больно… Больно, поэтому мой голос… Хааа!
Я знал, что она в итоге скажет что-то подобное.
Поэтому я стискиваю зубы и напрягаю низ живота…
И целюсь головкой члена в её чувствительную точку.
Хааа…?!
Стон, который нельзя отрицать.
Мне мало. Её киска сжимается вокруг моего хуя, требуя ещё.
Н-нет… это было, хааа!
Она выдаёт свои настоящие чувства, пытается оправдаться, хотя я ничего не сказал.
Строгая капитан, управляющая извратами, оказалась женщиной, которая обожает члены…
Которая… любит члены… нгх?!
Ты только что сказала, что любишь члены.
Это ты его засовываешь… аа…! Аа, ааха!
Вместо оправданий она просто теряет контроль.
Ты уже сама двигаешь бёдрами…!
Э-это… Это… Это… Нет, это другое… Это другое… Моя киска… сама это делает…!
Это не сама! Возьми ответственность, ты что, пресс-секретарь…?!
Хаа, хааа! Ух, ух! Моя киска не останавливается… Она не останавливается…!
Ты понимаешь? Твоя сестра смотрит…!
Ах… аа, точно… Ноа… у-ух!
Ух…!
Твоя киска сжимается сильнее… Ты возбуждаешься от того, что сестра смотрит?
Ч-что…?! Не может быть, ух!
Может.
Гх, ух…! Ты специально, да…? Трёшь х-хуем в нужный момент…!
А ты разве не соблазняешь Ноа…?
О чём ты…?
Ноа — моя девушка, а ты соблазняешь её этими развратными сиськами, жопой… и пиздой!
Я не… аа!
Этот вонючий писс полон феромонов, чтобы соблазнить Ноа, да?
Н-нет, нгх! И хватит говорить, что он… вонючий… хаа…
Но когда я говорю, твоя киска сжимается сильнее…!
Это н-не я! Это не… я. Это моя киска… реагирует…
Хаа… какая развратная пизда…!
Это у тебя, нгх, развратный… хуй…!
Эта пизда! Эта пизда…!
Потеряв ощущение того, что говорю, я вгоняю член глубоко во влагалище.
Оох! Твой хуй такой сильный… Моя киска, нгх, нх, хаа…
Не знаю, кончила ли она чуть-чуть, но её влагалище, мокрое и текучее, крепко обнимает мой член.
Это невыносимо. Я издаю глубокий вздох.
Влагалище невестки чувствительное, отзывчивое и, главное, похоже, любит мой член.
Желая, чтобы я быстрее кончил, она использует свои складки как щупальца, лижет и дразнит мой член.
Моё тело покалывает от удовольствия, голова кружится, будто я выпил целую бутылку алкоголя.
Мозг постепенно захватывает желание.
Это из-за её кокетливой плоти.
Это лучше, чем у Ноа…!
О чём ты…?! Есть вещи, которые можно говорить, а есть которые нельзя… аа…
Ты говоришь так, а сама вся течёшь…! В глубине души тебе ведь нравится, да…?
Н-не может быть, ух! Ах, хаа, хааа!
Гх, ух… Глупая киска…! Хватит так возбуждаться…! Течёт сок киски…!
Пока я отчитываю её промежность, она продолжает бесконтрольно двигать бедрами, не в силах сопротивляться удовольствию.
Но, нет…! Ты должен относиться к Ноа… бережно…! Нельзя говорить, что предпочитаешь другие киски…!
Она… велела мне это сказать…!
Что…?!
Она велела сказать… что твоя киска… лучше её…!
Моя… киска… зачем…?
Это… часть её извращения…!
Хаа, хааа…! Я правда… не понимаю вас…!
Скажи и ты…! Что мой хуй лучший…!
Нхаа, нгх, хаа, я, хм…
Минато… ух, твой хуй, хаа, лучше всего находится в моей киске… хаа…
Хаа, гх… Это как-то странно, хаа…
Это не странно!
Я сам считаю это странным, когда уверенно это заявляю.
Нам надо было дать Тисато написать сценарий…!
Прекрати…! А если Тисато станет такой же, как вы…? Нгх…
Мокрые, развратные звуки наполняют воздух с каждым толчком.
Смесь мочи, спермы, любовных соков и прозрачных выделений имеет неописуемо похотливый запах.
Нгх! Оох! Ух… Почему моей киске так хорошо, а…? Даже когда ты говоришь странное про свой хуй, аа!
Хааа, я-я… скоро…
Ты кончаешь…?!
Нх! Да… хаа…! Это раздражает, но… я кончу на твоём хуе, хаа!
Я тоже на пределе.
Мои яйца кипят.
Я чувствую, как густая сперма поднимается по члену.
Её влагалище сосёт мой член.
Требует разрядки.
Хаа! Твой х-хуй такой сильный, аа! Не останавливайся! Я кончаю. Моя киска зудит. Я кончаю. Моя киска испытывает оргазм!
Я тоже…!
Твой хуй тоже… испытывает оргазм…? Ладно, брызгай, брызгай…! Брызгай молочком хуя в мою пизду…
Можно…?
Да. Если ты не кончишь внутрь меня, Ноа может возмутиться, так что… вот так… Нн…
Это не то чтобы я хочу, чтобы ты брызгал соком хуя внутрь меня… Не пойми неправильно, аа…
Я могу кончить внутрь невестки.
Мой член сильно выгибается, готовый извергнуться.
Я занимаюсь сексом с сестрой своей девушки.
Я собираюсь залить спермой сестру своей девушки.
Я делаю это, пока моя девушка смотрит.
Это виноватое удовольствие вызывает мурашки. Я достигаю финального предела.
Я кончаю.
Я выливаю всё внутрь.
Нет, я кончаю…! Оргазм! У моей киски оргазм! Я кончаю! Хуй бывшего заключенного заставляет мою киску испытывать оргазм…
Хаа, хаа! У моей киски оргазм! Я кончаю от этого хуя! Кончаю! Кончаю! Кончаю, кончаю, кончаю, кончаю, кончаю, кончаю, кончаю, кончаю…??
Ааааааа…!
Я-я кончаю… Хаа! Моя пизда, оргазм, ух…! Твой хуй тоже… оргазм… Молочко хуя выходит. Брызгай… Брызгай… Нн…
Я… нгх… чувствую твоё молочко хуя… заполняющее меня внутри… нхаа…
Она наслаждается оргазмом, подёргиваясь и говоря.
Ошеломлённый сильным удовольствием, я тоже не могу нормально говорить.
Я сделал это с невесткой. Кончил внутрь неё.
Я занимался сексом с сестрой своей девушки.
Нгх… Твой сок хуя ещё выходит…?
Это последняя капля.
У меня не осталось ни грамма, что бы мы ни делали.
Я остаюсь внутри неё, пока мы ловим дыхание.
Постепенно ко мне возвращается рациональность.
Невестка, теперь вроде как застенчивая, отводит взгляд.
Интересно, довольна ли Ноа…
Ах, снф, снф…
Мы находим Ноа плачущей, когда выходим из ванной.
Ноа?
Э-эй, что случилось? Ах… тебе всё-таки не понравилось?! Прости! Я должна была отказаться! Мы с Минато делали такое…!
Н-нет, дело не в этом…
Вытирая слёзы, Ноа говорит нерешительно.
Сначала я возбуждалась, глядя на видео… и мастурбировала…
Но пока я смотрела на вас двоих... вдруг внутри всё нахлынуло.
Моя любимая половинка и моя любимая сестра. Вы двое делаете это ради меня, ради моей мастурбации…
Я почувствовала себя такой счастливой, и потом не смогла сдержать слёзы…
Ноа…
Снф… Спасибо, Шуичиро, сестрёнка.
Вы оба… были невероятно горячими.
Я сейчас заплачу.
С нежными объятиями я утешаю свою заплаканную половинку.
Я люблю её от всего сердца.
Теперь я для посторонних выгляжу как эти ребята…?
Мы создали таким образом незабываемое воспоминание.
(…)
Можно ли это вообще называть пиздой?
Что теперь?
Ну, хуй — это хуй. Если тебе скажут представить хуй, что ты видишь?
……
Не обязательно его вытаскивать… Ну, я бы сказала… два яйца и один ствол.
Она привыкает к такому языку, думаю я про себя.
А если сказать представить пизду?
Мы скрещиваем руки и задумываемся.
Ну… это… мышцы… щель…
Это не первое, что приходит мне в голову.
Первое, что приходит в голову, — это область нижней части тела.
Но это не пизда. Это пах.
Да. Мы запросто называем это пиздой, но что именно она охватывает — на удивление неясно.
Когда я стала частью клуба «запросто говорить пизда»?
Тайны жизни.
И всё равно мы используем это, будто знаем. Нас обманывает пунани-они!
Пунани-они…
Пунони…!
Пунони…?!
……
Нам нужно выяснить… настоящую сущность пунони.
Предупреждаю заранее…
Говорит она, пытаясь меня удержать.
Начиная с сегодняшнего дня секс в этой комнате запрещён.
……
Среди охранниц ходит слух… Что люди слышат стоны в общежитии охранниц.
И это не один-два человека говорят. Несколько человек слышали.
Говорят, что извратка, которая давно умерла в тюрьме, вернулась за местью… и стонет в коридорах…
Страшно.
Знаю, да?
……
……
……
Разве не ты была самой громкой?
Верно?
Ух… В любом случае! Будет катастрофа, если вас тут найдут! Так что больше никакого секса здесь! Поняли?
Получив такие указания от хозяйки комнаты, мы можем только кивнуть.
Я думал, что, наверное, нормально, ведь другие охранницы тоже дрочат. Но всё равно лучше не привлекать к нам слишком много внимания.
Когда кто-то говорит «нельзя», хочется делать ещё сильнее, верно?
Верно!
Вы… хаа… Черт. Понять, о чём думают извраты, для меня действительно выше понимания.
Она вздыхает и пожимает плечами.
Она запрещает без злого умысла, просто заботится о нас.
Тем не менее, это тяжёлое ограничение.
И Ноа, и я будем проводить всё время в этой комнате до освобождения.
С и без того ограниченными возможностями отсутствие секса оставляет ещё меньше занятий.
Я провожу всё время с Ноа в этой комнате, так что это ограничение ощущается как пытка.
Есть ли какой-то обходной путь?
Ах!
У меня плохое предчувствие, когда ты так говоришь.
Совпадение, но предчувствие верное.
……
Да, выглядит нормально.
Ух!
Я выпрыгиваю из вентиляции, убедившись, что мы прибыли точно туда, куда планировали.
Моя мысленная карта как всегда идеальна.
Хм?
Никого нет. Можете выходить.
Ух…!
Нгх…!
Вы оба раскраснелись.
Ещё бы…! Это моё рабочее место, знаешь?! Быть здесь вот так…!
Ты сказала — никакого секса в комнате.
Делать это снаружи ещё хуже…!
Если комната под запретом, мы займёмся сексом в другой части тюрьмы.
Когда я это предложил, невестка, конечно, возражала.
Однако демократическое голосование два против одного в пользу утвердило решение.
Почему, чёрт возьми, ты за, Ноа…?!
В последнее время у нас был небольшой застой, и когда он это сказал, ну… я подумала, может, это будет смена обстановки.
Почему мы вообще голые?!
Ты — начальница этой тюрьмы, а постоянно говоришь вещи вроде: «Понять, о чём думают извраты, для меня действительно выше понимания».
Я подумал, это поможет тебе глубже понять.
Психопат…
Несмотря на это, она следует результатам голосования вот так.
Наверное, она подумала, что мы всё равно сделаем, когда её не будет рядом.
Она права.
Сначала пойдём куда-нибудь ещё.
Сюда. Здесь никого.
Мы идём по тюрьме в полночь, полностью голые.
Ух… Что я делаю…? Это моё рабочее место… Моё рабочее место…!
Я не эксгибиционистка, но… это как-то… ух…!
Они нервно оглядываются и следуют за мной, прячась в тенях.
Почему вы крадётесь?
А почему ты не крадёшься?!
Здесь никого нет. Чувствуется по воздуху.
Я вообще ничего не чувствую…
……?!
Ч-что…?!
Это дверь скрипнула от ветра. Если бы кто-то открыл, звук был бы чётче, знаешь?
Почему остановился? Идём дальше.
Почему он так спокойно к этому относится…?
Ну, он, наверное, привык.
Мы доходим до комнаты досмотра.
Воспоминания нахлынули. Интересно, что стало с моей курткой.
Сейчас не время об этом... Если охранницы поймают нас голыми здесь, будет конец.
Я же начальница… Почему так происходит…?
Наша цель теперь прямо под нами. Спускаемся.
Это твоя личная собственность…?
Мы прибываем к месту назначения — в столовую.
Потрясающе. Никого нет.
Было бы проблемой, если бы кто-то был, знаешь…
Сестрёнка, здесь ведь не патрулируют, да…?
Д-да… это… должно быть нормально…
Здесь можно… громко, да?
Да… дверь довольно толстая… Если закрыть, должно быть нормально…
Вы правда собираетесь делать это здесь…?
Ну… в смысле… мы уже здесь… что думаешь, Шуичиро?
О чём?
Ну… мы правда… будем заниматься сексом здесь?
Разве не за этим мы пришли?
Они смотрят на меня так, будто я сумасшедший.
Заинтересовавшись, я оглядываюсь назад, но там никого.
Ну… соберись, Ноа…
Ух… да… наверное, придётся…
(…)
Фух… хаа, ух…
Лёжа на столе в столовой, я обнимаю Ноа сзади.
Ух, вот это да…!
Невестка выглядит странно взволнованной, наблюдая за нами.
М-мы правда… будем делать это здесь… в столовой тюрьмы?
Да, будем.
Я… я готова… Давай уже доставай свой хуй… иначе мы никуда не сдвинемся…
Это… возбуждает!
Эта тюрьма запирает извратов и запрещает любую сексуальную активность.
И вот я, полностью голый, собираюсь заняться сексом с Ноа…
В столовой, где мы каждый день ели.
Сама ситуация заставляет мой член покалывать.
Ну, я… я уже вся мокрая тоже…
Но сегодня мы делаем кое-что другое, верно?
Да… я подготовилась. Старалась сдерживаться в твоей комнате, сестрёнка.
Так давай… засунь свой хуй мне в жопу…
Мой член пульсирует в ответ на эти слова.
Я давно знал, что Ноа интересуется аналом.
Но до сих пор она не давала мне туда войти.
Но на этот раз у меня наконец разрешение.
В этой тюрьме, где секс запрещён, в этой столовой, где все собираются, я войду в анус Ноа.
Мой ствол уже готов лопнуть от этого невероятного ощущения.
Ладно… вхожу.
Да…!
Ух, ух…! Он… внутри…! Нгх, хаа…!
Нгх…!
Это совершенно новое ощущение.
Внутри её жопы тепло, и её оболочки нежно обволакивают мой ствол.
Её анус сжимает мой член сильнее, чем влагалище.
Заметна разница в напряжении между глубоко вставленной частью и основанием.
Это… анал…!
Ого… ого, ого. Он правда внутри…! Хуй Минато… в заднице Ноа…
Ах, хаа… хаа… сестрёнка…
Что такое, Ноа…?
Не задница… жопа… Оох…
Серьёзно?!
Его хуй в твоей… ж-жопе…
Нх, хаа… заниматься анальным сексом с Шуичиро в тюрьме… пока ты смотришь… это слишком…
Мне тоже слишком.
Просто находиться внутри её жопы вызывает мурашки. Интересно, что будет, когда я начну двигаться.
Мои бёдра начинают двигаться, как только я об этом думаю.
Нгх, уух, ах, фух… Гх, уух, оох, нгх, ооох…
Что за…?!
Вгонять член в её тугой анус — как сильный захват рукой.
Но в отличие от дрочки её мокрые оболочки раздвигаются, нежно обволакивая меня глубоко внутри.
Движения вперёд-назад создают разные интенсивности одновременно. Непреодолимое удовольствие накатывает на меня.
Нгх, оох, хаа, ах, мои стоны… отдаются эхом… Это… правда… нормально…? Оох…
Д-должно быть…!
Видишь? Можешь громче, Ноа!
Гх, оох… Ооох, хаа, твой, оох, хуй в моей… жопе… нгх…
Это так отличается от того, когда я сама, хаа! Это хорошо… Хаа, слишком хорошо… Оох…
Чем отличается…?
Ох, хаа… Если я слишком сильно ковыряюсь в своей жопе… становится странно, нгх… поэтому надо осторожно…
А хуй… Оох, это слишком хорошо… Моя жопа, оох…
Он скользкий. Хаа, помедленнее, ух… Нгх… ха, аа…
С хуем настолько лучше…?
Потрясающе. Так хорошо… Фух… Внутри моей жопы, ммм, он пульсирует и набухает. Невыносимо, оох…
Ааа, твой хуй, оох… Нгх, оох… нг… хааа…
Впервые вижу её такой беспокойной.
Из-за того, что жопа чувствительнее киски? Из-за ситуации? Или и то, и другое.
Тем не менее, доводить Ноа до такого состояния вызывает возбуждение в груди.
Твоя жопа тоже потрясающая…! Такая тугая и скользкая… мой член будто тает.
Ух… знаю, знаю, ух… Твой хуй невероятно горячий, и когда он вгрызается в мою жопу, оох…
Становится ещё горячее, ух… С твоим хуем он скользкий, охоо… Будто тает, ммм… Ооооо!
Оох, охоо… Твой хуй насилует мою жопу… Аа, в голове… туман… хаа!
Ноа полностью тает от удовольствия в своей заднице.
Я тоже.
Я просто был любопытен к аналу.
Никогда не ожидал, что будет так.
Ноа, спасибо, что одолжила мне свою жопу…! Это лучшее…!
П-пожалуйста… аа, охoo, хаа…
Твой, хаа, хуй тоже лучший, хаа…
Твой большой, стоячий, каменный хуй… Хаа, аа, охoo…
Мой член настолько хорош…?
Да, это лучший член в мире… Лучший… Оох…
Когда… ты проникаешь в мою жопу, будто вводишь мне какой-то наркотик. Удовольствие распространяется…
Н-не только в жопе, везде… Всё тело будто насилуется твоим хуем… Это лучшее!
Утонув в удовольствии, её лицевые мышцы расслабляются.
Вся разумность выброшена за окно.
Ты слишком горячая, Ноа. Смотри, сестра смотрит…!
Аа… сестрёнка… аа, нгх, оох…
Она дрожит…!
Сжатие её жопы на моём члене усиливается каждый раз, когда её тело сотрясается.
Ох, охoo… Я испытываю оргазм… с жопой… хаа…
Она кончает жопой в тот момент, когда признаёт взгляд сестры на себе.
Её извращённость не знает границ.
Я уже не смогу долго сдерживаться.
Ноа, скажи сестре, как тебе хорошо…!
А…?
Хаа, оох, ладно…
Ох, сестрёнка… прямо сейчас… Оох… Как видишь, меня портит хуй в моей жопе.
Хехе, хаа… Прости, что показываю такое позорное зрелище… ах, оох…
Но этот член, оох… Стоячий каменный хуй, вгоняемый в мою жопу… И моя пизда, и разум сходят с ума, оох!
П-прости, сестрёнка, хаа… Хотя я всегда говорила, что люблю тебя… этот хуй слишком хорош и…
Я… не могу удовлетвориться… пока он не вгоняет этот чавкающий хуй внутрь меня, охoo!
Моя… развратная жопа не удовлетворится без этого хуя, охoхoo!
Но сейчас я счастлива… с этим горячим хуем в моей горячей жопе! Это лучшее… так что, сестрёнка, не волнуйся, оох, оох! Oхooх!
Почему ты говоришь это так, будто он меня наставляет рога…?
Голова Ноа не способна нормально думать.
Она думает жопой.
Ох, может…
Может, она скажет то, что обычно не говорит.
Ноа, я люблю тебя!
Д-да, хаа! Я тоже… люблю тебя! Люблю тебя, Шуичиро… оох!
Люблю, люблю! Люблю тебя, Шуичиро! Люблю твой хуй тоже! Люблю хуи! Так сильно люблю твой хуй!
Мой член дрожит от выражения её любви.
Ноа говорит такое…
Любовь поднимается внутри меня.
Одновременно белое желание бурлит по стволу.
Я хочу кончить внутрь неё.
Ноа, я залью свою белую любовь в твою жопу!
Пожалуйста! Залей всё своё молочко хуя в эту любящую хуи жопу!
Оох… Хаа, я кончаю! Я снова кончаю! Оргазм с жопой! Оох оох оох! Кончаю на этом члене! Я кончаю!
Не говори «кончаю». Говори, что любишь меня!
Ух, я люблю тебя! Люблю, когда этот хуй внутри моей жопы! Люблю этот хуй! Люблю, люблю, люблю! Оох, оох, о! Люблю! Люблю!
Oхooх! Я правда сильно люблю! Люблю, когда ты в моей жопе! Так сильно люблю тебя! Люблю так, так, так, так, так, так, так, так сильно!
OХOOO!
Аа… Ты брызгаешь молочком хуя в мою жопу! Хаа… Оох!
Крепко обнимая тёплое тело Ноа, я выливаю всю сперму ей в жопу.
Ощущение её жопы, прилипшей ко мне, потрясающее.
Кончать в анус отличается от влагалища. Ощущается нежное обволакивание, а не сильное сжатие.
Блаженный оргазм, от которого хочется кончать вечно.
Твоя жопа… была потрясающей…!
Ах, хаа… твой член в моей жопе… тоже был потрясающим… Мне понравилось…
Это немного странно, нет…?
Учитывая обстоятельства, моё настроение немного поднялось…
Немного…?
Я увлёклась и сказала… преувеличенные вещи.
Преувеличенные?
Типа «я люблю тебя». «Я правда сильно люблю тебя». Сказала немного лишнего в пылу момента.
Ну, я правда тебя люблю, но не до такого уровня… не придумывай…
……
Ты не говоришь это часто, потому что стесняешься. Но сказала свои настоящие чувства, потому что жопе было хорошо, верно?
Ненавижу тебя…
Она надувает губки.
Моя девушка… милая.
Это ты странно возбуждаешься во время секса…
Ну, раз мы сделали то, за чем пришли, возвращаемся!
А…? Сестрёнка, ты тоже не будешь?
А? Зачем мне?
Я думала, поэтому ты с нами пошла…
Нет! Я здесь, чтобы следить за вами двумя…!
Твоя киска мокрая…
Тц…! Это… потому что вы…!
Нормально, просто делай. Второй раунд сможешь, верно, Шуичиро?
Да.
Ещё один раунд?
Хватит говорить это так, будто мы в баре!
Мне стандартный.
Мы не в грёбаном баре!
Ты просто хочешь снова посмотреть на нас…!
Ну да…
……
Не ожидая, что она согласится, невестка теряет возражения.
(…)
Ух… начальница… занимается сексом в таком месте…!
Вхожу!
П-погоди!
Ии!
М-Минато… ты уже вставил…?!
Ну, ты уже мокрая и хотела поскорее домой, так что да.
Не надо просто так вставлять…! Это только мой второй раз…!
Уже закончившая, Ноа старательно записывает нас.
Где ты это взяла… ты же пришла сюда голая?
……
Почему молчишь…?!
Наверное, не хочет, чтобы её голос был на видео.
Ты вся готова дрочить на это…!
Наверное, прятала в животе.
Давай сделаем хорошее секс-видео, невестка!
Моё чувство хорошего рушится…
Ноа бросает на меня взгляд.
Наши глаза встречаются. Я быстро понимаю, чего она хочет.
Двигай!
Я буду двигаться…
А… нгх?!
Ты… могла бы хотя бы спросить…!
Говори грязно с ней!
Твоя киска так сильно сжимается, я подумал, ты хочешь, чтобы я двигался быстрее.
Это… неправда…
Ты тоже ногами ёрзала…
……!
Твоя киска снова сжалась.
Тебе мерещится, аа, фух, аа…
Ты… вся течёшь.
Это…! Чтобы быстрее закончить…!
Ты так сильно возбудилась, глядя, как мы с Ноа занимаемся сексом?
Н-нет, оох…
Или из-за того, что мы голыми ходили по тюрьме и теперь занимаемся сексом?
К-конечно нет…!
Тогда ты всегда такая мокрая?
Ты звучишь как извращенец!
Разве не начальница Шиколенко занимается сексом голой в тюрьме — извращенка?
Ах, ух… ух…!
Я ловлю следующий взгляд Ноа.
Это горячо.
Хорошо.
Нх, хаа…! Я не извращенка… Это ты засовываешь свой хуй без разрешения… Ах, ух…
(Что дальше?)
Развращай её.
Знаешь, было бы лучше, если бы ты была честной. Хватит упрямиться!
Кто упрямится…? Я нехотя удовлетворяю ваши с Ноа сексуальные потребности…!
Она держится, хотя мы занимаемся сексом в тюрьме.
Она решила сохранить эту последнюю черту, чтобы сохранить хоть какое-то достоинство.
Даже если нехотя, разве не лучше, если будет приятно?
А…? Э-это… ах!
Стонать и отпускать себя. Тебе станет лучше.
Я не могу…! Я начальница… Это неприлично…!
А иметь хуй внутри себя в столовой прилично?
Ух…! Может, и… неприлично, но… хаа! Но это не значит, что я могу больше… хаа!
Твоя пизда честнее тебя, раз столько сока вытекает!
Это... не моя вина...! Киска по природе так реагирует... нгх!
Она упорная.
Используй её воображение!
Как бы тебе было хорошо, если бы ты просто отпустила себя и стонала вволю?
Ах, хаа… что?
Представь это!
Вместо того чтобы отчаянно подавлять голос, громко стонать каждый раз, когда твою киску проникают… Это точно будет лучше, чем сейчас.
……!
Э-это нелепо…!
Она замирает. Она представляет.
Она дрожит.
Есть поговорка, что если подавлять движения и голос, тело само переходит в режим экономии.
Даже если настроение весёлое, чувства быстро улягутся, если тихо сидеть.
Но если громко смеяться и хлопать в ладоши, становится лучше, верно?
Ну, это правда, но…
Сейчас ты в режиме сохранения. И всё равно трахаться хуем приятно, да?
Н-не… особенно…
А теперь… если ты закричишь и отпустишь себя, насколько лучше станет?
……!
Её ноги начинают беспокойно и нетерпеливо двигаться.
Она представляет. Представляет, как становится послушной извращенкой.
Ах, хаа, нгх, ух… Хаа…!
В глубине души она уже жаждет громко стонать и полностью отпустить себя.
Её разум едва держится.
Ещё чуть-чуть толкнуть. Что делать?
Оттолкнуть её.
Гениально.
Ну, ладно…
А…?
Я скоро кончу, так что просто закончу здесь.
А… п-правда…?
Ты вроде не особо в деле, так что давай закругляться.
Х-хорошо…
Пока я небрежно в неё вгоняю, она ёрзает бёдрами, не желая расставаться здесь.
Я… не то чтобы не наслаждалась…
Сейчас закончится…
Я вернусь в комнату всё ещё полная желания.
Сожаление об упущенном шансе…
Отталкивание только усиливает её желание стонать и наслаждаться.
Поэтому я небрежно бросаю намёк.
Мог бы пойти на ещё один раунд… но Ноа была лучше…
……!
Х-хорошо…
А?
Если хочешь… я могу стонать громче. Отпущу себя…
Ох, нет, не заставляй себя.
Я не заставляю!
Не желая упустить ещё один шанс, она торопливо бросается вперёд.
Н-ну, я же твоя невестка… К тому же, если мы так продолжим, Ноа не сможет подрочить… Я-я буду стонать… Я отпущу себя!
Это… потому что ты хочешь снова почувствовать свою киску хорошо?
Нет…
Она начинает отрицать, но быстро закрывает рот.
Если она снова упустит шанс, мы начнём всё сначала.
Д-да… Я хочу… чтобы моя киска чувствовала себя хорошо…
Дразни её.
Конечно.
В таком месте? Начальница Шиколенко?
……!
И что?
Да… В таком месте я, начальница, хочу, чтобы мне засунули член посреди этой тюрьмы!
Ни капли стыда.
Эта техника оказалась весьма эффективной.
Хочешь кончить там, где едят заключённые?
Я-хочу… Хочу, чтобы ты трахал мою киску там, где едят заключённые…!
Хочешь почувствовать хуй бойфренда своей сестры, пока она смотрит?
Я-хочу почувствовать хуй бойфренда своей сестры… пока она смотрит…!
Так… продолжай, пожалуйста! Трахай меня своим членом, пока я не кончу…!
ПОГНАЛИ!
Охoo! Да, дааа!
ВОТ ОНО!
Аа, оох… Хаа, хаа! Твой член такой хороший! Моя киска так хорошо себя чувствует!
Она внезапно теряется в удовольствии.
Интересно, как далеко она зашла в своих фантазиях, пока я её дразнил.
Дрожа от радости воплощения этих фантазий, её влагалище многократно сокращается.
Как ощущения? Хорошо, да?
Ох! Нгх! Да, так хорошо! Стонать как извращенка потрясающе!
Хуй! Пизда!
Давай. Говори грязно со мной. Станет ещё лучше!
Хаа! Твой хуй! Твой член… в моей киске… Хороший член! Твой горячий хуй в моей киске сводит меня с ума! Я схожу с ума!
Она лучше говорит грязно, чем я представлял.
Это семейное?
Наставляет рога!
Ноа, ты смотришь?
А?!
Я трахаю твою сестру своим членом! Что скажешь, София?
Оох, ух! Твой хуй, вгоняемый в меня… заставляет меня… сходить с ума…
Что лучше, мой хуй или пизда Ноа?
Твой! Твой хуй, и ничего другого! Хаа, хаа! Твой член лучший…
Как ты смеешь так поступать с моей сестрой…!
Ноа включается.
Ого, ох! Ах, аа… Я-я делаю это в тюрьме…
Я… в столовой, играю со своей киской… и стонаю как сумасшедшая… Это так неправильно, но… так хорошо… оох!
Ох, эм… Что я только что говорила…? Оох! Твой член такой хороший, что я забыла, хаа!
Глядя на невестку в экстазе, моё настроение тоже поднимается.
Скоро кончу.
Я тоже скоро кончу.
Ноа даёт мне знать о своих ощущениях.
Ох, фух! Оох, оох! Моя киска покалывает. Я сейчас кончу, оох!
Я тоже кончаю…!
Нгх! Твой хуй тоже кончит? Он дёргается внутри моей киски… Кончай, хаа!
Хорошо, выпускай! Брызгай спермой в столовой тюрьмы. Залей внутрь киски своей начальницы! Оох, оох, оох!
Я яростно толкаюсь в неё.
Зрение и разум полностью белеют.
Я на пределе.
Оох оох! Я кончаю! Моя пизда кончает! Пизда начальницы кончает в тюрьме! Кончаю! Кончаю! Кончаю! Кончаю, кончаю! Я кончаю!
Я КОНЧАЮ!!!
OХOOO!
Хаа… Ты брызгаешь соком хуя внутрь моей пизды… в тюрьме… в пизде своей начальницы…!
Хаа… хаа…!
Я продолжаю выливать сперму внутрь неё.
Я забрал девственность обеих сестёр в тюрьме.
Огромное чувство достижения и послеконцовое истощение накрывают одновременно.
Хаа… хаа… Моя киска так хорошо себя чувствовала… Секс в тюрьме — лучшее… Хочу ещё…
Это неприлично…
Прости…
(…)
Городок Сугэсиро, находящийся в юрисдикции города Ти, был обычным городком, каких много.
Рядом протекает большая река Ти-эм, и мэр стремился сделать город прекрасным местом для воспитания детей.
Он славился своими грушами.
……
Один скромный житель Сугэсиро ненавидел весь мир и всё, что в нём было.
Скучная жизнь. Тупая школа. Мрачные люди.
Ненависть была такой сильной, что он хотел видеть, как мир горит.
Этот юноша, типичный похотливый хулиган из порно про наставление рогов, носил имя Протагонист (временное).
Имя придумаю позже! (IK)
//Ставь слэши, когда комментируешь. (NK)
//Понял (IK)
Он чувствовал, что его никто не понимает.
Почему он так чувствовал?
Ну, с самого детства Протагонист (временное) видел противоположный пол только как объекты для секса.
Какую бы женщину он ни увидел, в нём вспыхивало яростное, непреодолимое желание разорвать её. Насиловать её, как он хотел.
У него была болезнь, из-за которой он видел людей только как инструменты для сексуального удовлетворения.
Для него никто не был целым, все были дырками.
Жить с этой непостижимой похотью и вызываемым ею самоотвращением было почти невыносимо.
Он находил утешение, заглядывая под юбки девушек снизу лестницы.
Если бы все женщины в мире были моими…
Будучи преждевременно кончающим, он не имел уверенности в своём члене.
Мучаясь постоянным стыдом и болезненно горючими эмоциями, он не находил в мире ничего, кроме отчаяния.
И вот однажды он встретил интересного мужчину.
У тебя есть особая сила, юноша. Сила, рождённая из твоих извращений, которых нет у нормальных мужчин.
//У него есть имя? (ИК)
Эти слова засияли как луч света в его жизни.
Появился кто-то, кто направит такого подонка, как он.
Используй эту силу, юноша, и бери женщин этого мира, как пожелаешь!
Омываемый этим светом, он впервые в жизни почувствовал себя человеком.
Когда я выбрался наверх, глаза сильно болели.
В Тюльпановой тюрьме почти весь год идёт снег, так что почти никогда не бывает ясно.
По сравнению с подземельем дневной свет здесь ослепляет.
Заключение в тёмной, сырой камере оставляет тело жаждущим света. Поэтому я всегда могу понять, кто только вышел из одиночки — первым делом идут во двор.
Логично.
Я потягиваюсь, кивая Кугитани. Когда он успел прийти?
Значит, вернулся? Чем занимаешься?
На улице так хорошо, что просто гуляю.
Немного тоски по свободе, да? Неудивительно. Людям иногда нужно чувствовать ветерок.
Тоска… по свободе, да?
Похоже, у меня как раз немного этого.
Приятно быть на поверхности, верно?
Ещё бы.
Смотри — похоже, кто-то вернулся из одиночки. Судя по виду, он только что вышел из одиночки.
Одиночка, да? Меня туда засунули после инцидента с библиотекой сжатия… Клише, конечно, но место очень похоже на жизнь. Просто… её микрокосм.
Я скучал по этим двоим.
Одиночка… не место, куда я хочу вернуться.
Большинство так говорят. Попадёшь туда раз — и больше не захочешь нарушать правила.
Да.
Значит, от игры отказался?
Ни в коем случае.
Тьма ничуть не ослабила мою решимость.
Я продолжу работать над игрой. Это не изменится.
Как бы глубоко меня ни заперли, мои планы не изменятся.
Ха-ха, кто-то загорелся. А ты не выглядел таким типом.
Я никогда раньше не испытывал эту эмоцию, бушующую из самого нутра.
Просто подумать об этом — и я уже двигаюсь. Хочется встать и бежать.
Да, я реально заряжен.
Впервые в жизни, к тому же.
Ну, в честь твоего первого срока в одиночке — держи.
Разве это не…?
В точку, массажёры простаты, которые ты сам смастерил. Велел тому уборщику забрать их из камеры Эродюсера.
Я беру оба.
Удивлён, что он вернул оба.
Планировал избавиться от них, если сегодня тебя не встречу, — проверки стали жёстче. Повезло встретиться.
Рад, что пришёл сюда первым.
Я решил заглянуть к Кугитани, и, по удаче, это желание окупилось.
Держи себя в руках, понял? Береги себя.
Большое спасибо, бро.
Мы делаем привычный приветственный удар кулаками, пока я держу массажёры, и расходимся.
Значит, продолжишь, Шуичиро?
Амацу спрашивает меня голосом сердца со своего полуэрегированного насеста внизу.
Да.
Однако я не могу сделать игру один.
Поэтому мне снова нужна их помощь.
Завтра подойду ко всем троим.
……
Это же она, да? Дрон-Девушка, которую недавно перевели на верфь?
Какой-то придурок орал «эй, костяная девка!» и кинул в неё рыбьи кости недавно. На следующий день его нашли в камере с двумя фингалами.
Черт… Похоже, нельзя связываться с той, у кого есть охранница на подхвате.
……
Посмотри на это лицо. Неизвестно, что с тобой будет, если хоть немного её разозлить.
Дрожу, просто глядя на неё… Неизвестно, что творится за этими закрытыми, злыми глазами!
……
Сис.
Сис.
Сис Сис Сис Сис Сис Сис Сис Сис Сис Сис Сис Сис Сис Сис Сис Сис Сис Сис Сис Сис Сис Сис Сис.
Ии! З-зачем она бормочет так с набитым ртом? О-она хочет меня до инфаркта довести?
Сис Сис Сис Сис Сис Сис Сис Сис Сис Сис Сис Сис Сис Сис Сис Сис Сис Сис Сис Сис Сис Сис Сис Сис Сис Сис Сис Сис Сис Сис Сис Сис Сис Сис.
Хаа…
Ом, ном, ном, ом… Ном, ном, ом, ном… Ном, ном…
Мой план побега из тюрьмы с ней провалился. Полностью.
Годы планирования. Бюджет больше двадцати миллионов иен.
Каждая случайность была учтена, каждый шаг продуман, и всё равно всё рухнуло так легко.
Тц…!
Чёрт, она цокнула языком!
Ненавижу натто. Даже не понимаю, зачем существуют эти вонючие бобы.
Чьи кости она теперь сломает…?
Причина совершенно неясна.
Почему София отказалась бежать со мной?
Моя любимая сестра отказала моей искренней просьбе. Как ни думай, не могу понять.
В смысле. Она моя сестра, а я её сестра.
Наша связь крепче титана и глубже океана. Наше разделение просто неправильно.
Почему…?
Она не стала бы так себя вести, если бы у неё не было конкретной причины избегать меня.
Она ведь святая.
……
Хм? Он.
О. Уже две недели прошло, да?
Мужчина, отправленный в одиночку по самой глупой причине на свете — за создание порно-игры — наконец выбрался на поверхность живым.
……
Он бродит, глазами ищет кого-то.
Мне всегда было любопытно, каково в одиночке.
Поболтаю с ним налегке, пока поздороваюсь.
Эй, п—
Ты! Ты там!
Тебе надо сидеть и есть — какого хрена ты делаешь?!
Просто разминаю ноги.
Разминаешь ноги…? Слушай, тебе лучше иметь вескую причину—
У меня немного тоски по свободе.
Ты, мать твою!
Ты настолько извращен, что похотлив к самой идее бродяжничества? Держу пари, ты еще и собирался обнажиться!
Ой, мои—
Твои что, ноющие яйца?!
Оставь его, офицер Ямагиши. Я беру на себя.
Ах!
Я подумал, что передо мной явилась сама Венера.
Нарушение в первый же момент после одиночки. Удивительно безрассудно, номер 0720.
Это моя сестра.
Извините. Просто ищу кое-кого.
Сейчас завтрак. Разве я не вбила тебе чётко, что личные дела — на время перерыва?
У меня… много планов.
Что ты выпендриваешься, зэк? Я думала, одиночка хоть немного вобьёт в тебя смысл, но похоже, ошиблась.
Она говорит. Обычно.
Когда со мной даже слова не сказала.
Это так несправедливо, что я могу умереть на месте.
Ты несколько дней будешь под моим прямым наблюдением. Веди себя наилучшим образом.
А?
Под наблюдением? Под наблюдением моей сестры?
Он будет в её поле зрения двадцать четыре на семь?
Но это же практически свидание! Бесконечное свидание!
Это будет весёлая неделя, не так ли, номер 0720?
Как вообще может существовать такое радостное наказание?
Он практически получает всю любовь и внимание богини себе одному.
……
И всё же — почему он выглядит таким раздражённым?
Он должен броситься на землю в благодарности.
Я думала, ты получила разрешение на игру.
Слушай меня, ты!
……!
Она подходит ближе. К его лицу.
Когда на меня даже не смотрит.
Поэтому мне и навязали эту работу! Думаешь, я хочу себе лишнюю мороку?!
Нельзя так, сестрёнка!
Нельзя так близко к нему подходить! Это практически как…
Практически как поцелуй!
О. О, понял.
Всё сходится.
У меня все налаживается.
И тебе правда придётся вести себя наилучшим образом, если не хочешь узнать, что хуже одиночки. Эй! Отвечай!
Понял.
Моя сестра — буквально святая Мария.
Ты хоть представляешь, сколько проблем ты мне создал с момента появления? Отбывай срок серьёзно и подумай о своём поведении!
А чем она известна? Милосердием.
В своём бесконечном милосердии она не может просто бросить заключённых здесь.
Поэтому она не сбежит со мной.
……
О! Куребаяси!
И всё же этот живой мусор разговаривает с моей дорогой сестрой без моего разрешения.
Идеальный момент, я хотел—
Сдохни, блять.
……
Все, кто получает от моей сестры больше внимания, чем я, должны просто исчезнуть.
Я даже не понимаю, зачем они существуют в этом мире.
Они бесполезны, как эти бобы.
Ты, кусок натто.
……
Почему?
Приложи руку к сердцу. Уверена, ты сам поймёшь.
……
Твоё сердце в паху?
Нет, мои… яйца просто болят.
Хмф.
Э-эй… Погоди, Куребаяси.
Не оборачиваясь, я иду на работу.
Решаю поставить его в свой чёрный список на какое-то время.
(…)