Драка началась, когда один парень сказал «до дна» над своим напитком. Охранница подумала, что он просит заднего прохода! Оба стали очень придирчивыми по этому поводу, но я всё уладил!
Ага? Ну, молодец. Продолжай в том же духе.
Тебя что-то беспокоит, начальница? Я заметила, ты в последнее время почти не ешь.
Просто немного приболела, вот и всё. Ничего такого, что время не вылечит. А теперь иди, занимайся делами.
Она и правда в последнее время какая-то странная.
Думаешь, слухи правдивы, Хидэми? Этот пацан и правда…
Даже не думай об этом! Мужики, блин, вечно хватаются за самые дикие выводы. Давай просто помолчим и посмотрим, как она сама придёт в себя, ладно?
Когда я работала в борделе, один завсегдатай из соседнего часто болтал: «Три года в шахте, три секунды в бабе».
Что же, чёрт возьми, с ней произошло…?
Фух…
Хаа…
Хххааа…
……
Я так… скучаю.
……
Я тааак скучаааю!
Поскольку комната пустая, я пользуюсь моментом и ору.
Почему ничто не идёт как надо?!
Я спрашиваю ни у кого.
Естественно, ответа нет.
Фью…
Я злюсь так, что ты не поверишь, с тех пор как игру отменили.
Почему? Сама не знаю.
Скука навалилась на меня, и это плохо, почти как будто я накопила напряжение.
Концентрация тоже начала падать. Если позволю этому гнить дальше, подам ужасный пример семье.
Я и так их достаточно тревожу.
Раз уж дошло до этого… пожалуй, устрою Таэкаунсил. Давно не проводила.
Таэкаунсил.
Это такой вид собрания, который я веду с детства.
В нём примерно три Таэки Хатаэ у меня в голове.
Как будто у меня внутри зал суда.
Давайте возьмём тему дня: вопрос «В последнее время как-то не в себе».
Первой выступает Матриарх Таэка.
Дааа! Давай устроим большое собрание и разберёмся до конца!
Затем Нуждающаяся Таэка.
Не стоит тратить слишком много времени. Беспокоиться вот так — просто нелогично.
Затем Логичная Таэка.
Д-да, давай приступим.
И наконец, Истинная Таэка.
Это основной состав. Иногда появляются Голодная Таэка, Злая Таэка или Возбуждённая Таэка.
Заставлять конкурирующие желания внутри себя разговаривать и смотреть на них объективно — вот как я всегда сохраняла рассудок.
Наверное, поэтому люди часто говорят, что я мудра не по годам.
Итак. Логичная Таэка, давай твой взвешенный анализ.
Мы знаем причину: проект игры, на который тебя позвал пацан, и акт рисования.
Да-да!
Хотя за годы споров о наследстве и конфликтов внутри Кюсю ты забыла радость рисования, последний месяц снова разжёг твою страсть и желание рисовать.
Верно, я всегда любила искусство больше всей этой ерунды.
В подтверждение у нас есть показания Арт-Таэки.
Я просто обожаю искусство и рисование! Я в этом намного лучше, чем в роли босса банды!
Д-да… я тоже так думаю…
Однако у Таэки Хатаэ нет ни времени, ни сил! Цифры показывают, что пока мы делегировали больше посреднической работы и рисовали для проекта игры, эффективность упала на целых 45%!
П-простите…
Но рисовать и чертить — это просто реально весело! Люди даже хвалят за это!
Это тоже правда!
Ты — глава клана Хатаэ! Ты правда думаешь, что семья будет следовать за тобой, если ты только и будешь дурака валять с холстом?
Т-ты права, сильный аргумент!
Да пошли они! Я хочу рисовать! Хочу веселиться!
Да-да, я тоже!
А если ты увлечёшься искусством и упустишь тот самый «H», который мы ловим?
Ой, х-хороший аргумент!
Да пошли они! Быть главной меня выматывает! Иногда хочется повеселиться!
Хмм…!
Аргументы заслушаны! Теперь тишина!
Желание творить искусство в нас есть. Я это признаю. Разработка игры действительно имеет свою прелесть.
Но мы — Таэка Хатаэ, глава клана Хатаэ, группы с тысячами солдат в подчинении.
Как верхушка, мы должны думать о детях, с которыми мы делили чашу.
Это… то, о чём мы все договорились много лет назад.
……
Мы можем рисовать сколько угодно после выхода на пенсию. А сейчас нужно поймать того, кто распространяет «H», что разрывает наших детей, и сделать из него пример.
Так что как? Заканчиваем здесь, Истинная Таэка?
Д-да… ты права.
Да… вот так всё и есть.
У меня здесь в тюряге тысяча дел… и моё личное желание — не среди них.
Я это знаю. Я это понимаю. И всё же.
Хаа…
Я не могу перестать издавать эти печальные вздохи.
Хм…?
Ты кто такой, мать твою?!
Привет.
Эй, это же пацан! Какого хрена он тут делает…?
Я же говорил тебе, чувак! В семье сейчас ходят безумные слухи про тебя!
Похоже на то.
Ты ещё скажи «похоже на то», придурок! Зачем ты меня в это втянул?!
Когда ты рядом… я чувствую себя смелее.
……
Это не то место, где я хочу, чтобы ты был смелым, чувак!
Я пришёл к Начальнице. Пропустите меня, пожалуйста.
Ты чё, мелкий засранец, совсем оборзел, когда успел стать таким крутым и смелым?!
Пропустите меня, пожалуйста.
За нами глава клана Хатаэ! Мы не можем тебя пропустить, если у тебя нет охрененно веской причины!
Это очень важно.
Я хочу, чтобы Начальница снова рисовала для меня.
А? Так ты ещё не сдался, пацан?
У меня репутация, так что я не могу просто выйти и впустить его.
Но раз уж он дошёл досюда…
…я могу придумать какую-нибудь причину, чтобы подкинуть ему спасательный круг.
Искусство, говоришь? Боюсь, наша босс занята и не имеет времени на подобные глупости.
Это очень важно для меня.
Давай. Продолжай.
Грааааааа! Ораааааа!
Сколько бы ты ни орал или ни угрожал, мои чувства… не изменятся.
Просто дави дальше. Давай.
Если не послушаешь и не свалишь, мне, возможно, придётся сделать тебе старое чик-чик парой ножей!
Потому что моё сердце горит.
Если у тебя, блин, жар, тогда возвращайся, когда отдохнёшь как следует!
Иногда мужчине приходится отбросить разум и пробиваться силой.
Давай. Я здесь.
Я не сдвинусь, пока сама Начальница не откажет мне.
Вот это по-пацански!
Только она может решить, трата это времени или нет.
Скажи им!
Так позвольте мне хотя бы поговорить с ней.
Ещё чуть-чуть! Ещё чуть больше духа!
Я умоляю, чувак, давай сваливать отсюда!
Ладно, Озава, раз тебе это так важно.
Озава, ты сукин…
Не забредай больше в такое жёсткое место, цивил!
Ты покинул камеру с такой причёской?
А?! Чёрт, у меня же растрёпанные волосы. Никогда бы, блин, не заметил, если б ты, заботливая сволочь, не сказал!
Э-эй!
С Озавой, который толкает его, извиняясь кивками, пацан уходит. Каждые две секунды оглядывается, но всё же уходит.
Он был так близко!
Черт, неужели мне не дадут передышки?
Ничего не идёт по-моему.
Что там всегда говорил папа — мой старик?
«Быть начальницей — это одна ответственность, никаких плюшек», — кажется, так.
Пацан умеет появляться в самый неподходящий момент, да?
Я в раздражении откидываю чёлку.
Похоже, ещё не скоро я снова смогу рисовать.
Наконец в лесу книг возвращается тишина.
Моя тень — единственная в этом месте, незаметная с большинства углов библиотеки. Она колышется в лёгких движениях заходящего солнца.
……
Я пытаюсь подобрать слова для этого странного ощущения. Такого я никогда раньше не испытывала.
Оно похоже на вздох долгожданного облегчения после ожидания.
Но также будто часть моего сердца окатили маленьким всплеском воды — холодной.
В библиотеке почти мороз.
……
Думаю, так даже лучше.
Я такая, какой являюсь — нечто, о чём никто не должен знать.
Я должна быть единственной, кто растворяется в этой тьме—
Тисатооо!
Хн?!
Я рефлекторно прячусь под стул.
Из ниоткуда появляется… он.
Я помню, что его отправили в одиночку.
Срок закончился? Он вернулся?
Её здесь нет?
……
Я надеялся уговорить её снова написать историю…
……
Жаль.
……
Очень жаль.
Г-громко монологизирует…
Написать… историю?
Это значит, он хочет, чтобы я снова писала для него?
Даже после отправки в одиночку? Даже после всего этого?
Он всё ещё… хочет делать ту игру?
Ах, ну ладно. Жаль, но… придётся вернуться позже.
О-он… с кем-то разговаривает?
Погоди, может, она под столом? Я ещё не проверяла там.
Н-но там никого нет…
Храа!
Ии!
О, стол сломался.
Черт.
Он на удивление упорный.
Он смотрит туда-сюда, тщательно проверяя каждый угол и щель.
Надеюсь, он скоро уйдёт.
А что такой заключённый, как ты, делает, ползая в таком месте?
Появляется охранница. Её шаги расслабленные.
Но он бесстрашно поворачивается к ней с вопросом.
Вы не видели где-нибудь Тисато, мэм?
Тисато, говоришь?
А-ад…
Это видение ада.
Да, Тисато. Девушка в чёрных лохмотьях, с чёлкой на правом глазу.
О? Она носит чёрное, да?
Аа, п-пожалуйста… Пожалуйста, хватит…
Из всех людей, кого можно было спросить.
У неё детское личико и она очень миленькая. О, и голос у неё очень чистый, и у неё красивый глаз.
Так ты её видишь, да?
Пожалуйста, больше не надо…
Думаю, вы увидите её примерно так же, мэм.
Интересно, интересно.
Т-ты идиииот.
Он, возможно, и правда немного тупой.
Ох ты ж. Почему, позволь спросить, этот стул в щепках?
По этому поводу, мэм. Он стал таким, когда я его коснулся. Стулья здесь старые и на грани поломки, так что—
Понятно.
Хн!
Кто-то появляется из ниоткуда.
И впечатывает его в пол.
……?
Он в шоке моргает, кровь течёт из носа.
Ты сломал тюремное имущество. Разве не логично, что тебя следует наказать?
Но я не хотел—
Не двигайся.
Его прижимают к полу и выворачивают суставы.
……?!
Не дёргайся. Вывихнешь сустав.
Мне кажется, я даже слышу скрип костей.
Таская правую ногу, капитан Югао подходит и медленно наклоняется к нему.
Даю тебе предупреждение. Никогда больше не произноси имя этой канализационной крысы при мне.
Что вы имеете в виду?
Я не разрешала задавать вопросы.
Гхк…!
Ии!
Он застывает от удара током от её трости.
Господи. Нет ничего более раздражающего, чем тот, кто забыл своё место.
Я взвизгиваю, потому что слишком хорошо знаю эту боль.
Отпускаю тебя с этим предупреждением, но слушай внимательно. Если ты хотя бы подумаешь о том, чтобы снова приблизиться к этой девчонке, ты пожалеешь, что я была к тебе такой доброй.
Ты ведь не любишь боль, правда? Тогда просто забудь всё это. Всё. Думай о ней как о миражe, который ты увидел во тьме. Игра света.
Гн…!
Если не забудешь, окажешься в месте, где одиночка покажется пятизвёздочным отелем. Понял, мальчик?
С этими словами она уходит, тревожное стаккато её трости становится всё тише и тише.
Через несколько минут он наконец поднимается.
……
Затем, шатаясь, тоже уходит.
Тишина возвращается в мою слепую зону.
Пространство забывает человеческий жар и вновь наполняется холодом.
……
Я не жду, что он вернётся. Не после такой взбучки.
Он наверняка понял, что его ждёт только большая боль, если он снова придёт за мной.
Ну, если он не глупее, чем я думала.
Х-хотя это… вполне возможно.
Он не должен сюда приходить.
Он не должен связываться со мной.
……
Это единственный способ защитить добросердечного дурака, который когда-то сказал мне, что я ему нужна.
(…)
Вернувшись в камеру, я чувствую ностальгию. Давно не было.
Я ненавидела это место, когда только попала сюда, и злилась, что заперта в этой клетке, но…
…теперь я чувствую, будто наконец дома.
Единственная жалоба — здесь всё ещё странно холодно. Верно, Шуичиро?
Да, Амацу. Это единственный минус.
Снаружи слышна буря.
Камера одиночного заключения полностью отрезает звуки внешнего мира, делая её абсолютно бесшумной.
Даже шум естественно согревает мне сердце.
Давай сделаем то, что всегда делаем, Шуичиро.
О, спасибо. Для меня это честь.
Я беру Амацу за руки.
Сжимать промежности, чтобы согреться — это просто то, что делают мужчины, когда им холодно.
Пропустив тепло по телу, я смотрю на потолок.
Я… так и не поговорил ни с кем из них.
Ни с одним из троих.
Просто не повезло? Они избегают меня?
Меня не избегали с тех пор, как на спортивном дне.
А, да, когда ты забил три гола в свои ворота при счёте два-ноль во втором тайме, вырвав поражение из рук победы.
Сейчас это болит намного сильнее, чем тогда.
Потому что я не смогу сделать игру, если их не будет рядом.
Надо сказать, Шуичиро, уговорить их будет очень сложно.
Амацу сохраняет спокойствие.
Разработка игры больше не входит в программу реабилитации.
Иными словами, заставить их невозможно.
Я уже потерял разрешение от тюрьмы.
Хуже того, сама начальница прямо запретила.
Если мы будем делать, то только в тени и чтобы не поймали.
Но для них нет никакой выгоды заходить так далеко.
Если нас снова поймают, ответственность вряд ли ляжет только на меня.
Что мне сейчас нужно… это козыри.
Козыри, которые их убедят. Которые привлекут их на мою сторону, чтобы мы могли вернуться к созданию игры.
Но как их найти?
Кстати, Шуичиро, разве у нас нет более срочных дел? Двух?
Верно.
Я достаю два массажёра простаты, которые спрятал под кроватью.
Сейчас я под прямым наблюдением охраны.
Если их найдут, разработка игры будет меньшей из моих проблем.
Мой анус — открытое место для хранения, но… я могу удержать только один.
Иными словами, от второго нужно избавиться. Полностью.
У меня и так куча дел.
Тебе стоит начать об этом думать. Сегодня тоже холодно. Возможно, из-за бури.
Интересно, стены этой камеры тоньше остальных?
Я трогаю холодную стену, и мне приходит мысль.
Возможно, я смогу стереть массажёр, если буду тереть им о стены.
Отплатить ненавистной стене, да?
Может, это будет хорошим снятием стресса.
Я правильно беру массажёр и вбиваю его в стену.
……?
Затем слышу, как что-то падает.
Участок стены, который я ударила, рушится у меня на глазах.
……
Я ещё раз тру массажёром по стене.
Стена рушится всё больше и больше почти комично.
Затем, когда я делаю маленькую, но твёрдую дыру…
Ох ты ж.
……
Из неё врывается холодный воздух.
Похоже, это пустое пространство — остаток от того, чем раньше была тюрьма.
Это было ещё тогда, когда остров был просто угольной шахтой, до того как провели воду по подводным трубопроводам.
Триста тонн воды привозили на остров кораблём дважды в день.
Воду хранили в гигантском резервуаре, а затем отправляли в баки на крыше каждого здания острова.
Потом вода распределялась по комнатам через трубы, присоединённые к этим бакам.
Дыра становится центром моих дней.
Ты в последнее время реально много ходишь, да?
О, кстати о недавнем, мне звонила моя девчонка с воли, да? И говорит: получай какую-нибудь корочку, которая поможет сразу после выхода найти работу.
Когда я хорошенько смотрю на здания тюрьмы, замечаю трубоподобные выступы, ползущие по стенам старых корпусов.
Поскольку большой резервуар подавал воду в бак каждого здания, значит, все трубы соединены.
Так что, поскольку я в последнее время только и готовлю, я подумал: а может, возьму кулинарную корочку.
Трубы разветвляются и идут куда угодно.
Я тут проверяю, как именно они соединены.
Ух ты, он опять вернулся…? М-может, он и правда глупый…
Я зарисовываю по памяти, потом проверяю, куда что ведёт, когда выхожу из камеры.
Я составляю что-то вроде карты.
Потом в камере тру и тру.
Хнн… Фух…!
Массажёр не железный, так что процесс не очень эффективный.
Хуже того, трение довольно громкое.
Это значит, что я должен быть осторожен и тереть только в дни, когда снаружи буря.
И всё же ты сильно продвинулся, Шуичиро.
Да, посмотри, как раздолбан массажёр.
Пока я тру по стене, мусор от неё накапливается.
Я собираю обломки стены у ног.
И засовываю их себе в зад.
Нннн…!
Затем выпускаю.
Кусок за куском стена падает на траву.
Зачем присел над кустами? Новое упражнение какое-то?
Господин Кугитани случайно меня находит.
О. Слушай, это последнее место, где хочется срать. Если охрана увидит — будет некрасиво.
Это стена.
Совсем спятил, да? Все начинают видеть глюки после какого-то времени за решёткой, но это для меня впервые.
Меня неправильно поняли, думаю я.
И объясняю свою логику.
Старые трубы, да? Вот это сюрприз. Не знал. И они достаточно хрупкие, чтобы их стереть?
Строили как-то халтурно, так что легко разбирается.
И из жопы обратно в почву, да? Круговорот жизни.
Это удобно избавляет от улик.
Я загрузил много, так что ещё немного.
Невероятное зрелище.
Ты появился в идеальный момент.
Мне так не кажется.
Есть кое-что, что я хочу, чтобы ты достал.
Ага? Говори. Может, даже дам скидку на слабительное.
Мне нужна строительная бумага.
Чтобы жопу вытирать?
Что-то побольше и тускло-серое. Идеально — к вечеру.
Я рисую пальцами большой прямоугольник.
Могу задействовать связи в бумажной комнате и достать. Если к вечеру — будет где-то в восемь.
Спасибо. Могу сразу заплатить.
Не парься. Считай это моим покаянием за то, что увидел твою жопу.
Сегодня ночью снова дует сильный ветер.
Свет в моей камере мигает.
Я почти стёр первый массажёр в ничто.
Ты реально сильно расширил дыру, Шуичиро.
Да… примерно чтобы голова пролезла.
Я засовываю голову внутрь.
Слишком темно, чтобы что-то разглядеть, но я чувствую, что пространство расширяется.
Если голова пролезла, то и тело должно пройти. Ещё чуть-чуть.
Прогресс шёл намного быстрее, чем я ожидал.
Ты можешь всё, если захочешь, Шуичиро.
И это не первый раз, когда я расширяю что-то с помощью одной из этих штук.
Так ты привык открывать дыры, да?
Я вытаскиваю голову и оборачиваюсь.
Вижу Куребаяси, прислонившуюся к тележке.
Куребаяси.
Не знал, что ты фанат обратного рождения.
Что ты здесь делаешь?
Ночная смена. Разношу книги. Тот твёрдый переплёт, что ты просил, вернулся, мне велели передать тебе.
Я беру книгу у неё.
Внутри сложенный лист строительной бумаги.
А, понятно. Вот для чего плакат — такую большую дыру не спрячешь.
……
Я гадала, что за странные звуки каждую ночь, но… вот оно что, сюда выходит, да?
У неё оценивающий, забавляющийся взгляд.
Поскольку она раньше говорила мне ужасные вещи, просто когда я с ней разговаривал, я думал, что она меня ненавидит.
Можешь сохранить это в секрете?
Может, смогу, может, нет.
Умоляю тебя.
Зависит от твоего отношения.
Ты гениальна. Стройная. Компьютерный гений. Третий самый красивый человек в мире.
Ладно, последняя часть была спустя рукава.
В смысле, объективно, думаю, самая красивая — это Сестра.
Да, Сестру не переплюнуть.
Так что умоляю тебя.
Ладно. Не против.
Я разворачиваю бумагу и быстро прижимаю к стене.
Как ты вообще собираешься её приклеить к стене?
……
Я вынес из сегодняшнего ужина самое липкое, что нашёл.
Пытаюсь приклеить каждый угол бумаги с помощью него, но он безжалостно отказывается липнуть.
Не знала, что моти так… плохо липнет.
Похоже, сегодняшний редкий дроп тебя подвёл.
Я искренне ненавижу острый моти с дайконом, который я сюда пронесла для этой цели.
Дам тебе ещё один горячий совет. Сегодня у нас Код 69.
Гх…!
Всем из коек и на ноги! Руки к стене и стоять неподвижно — сейчас же!
Видишь?
Если меня найдут, мне снова в одиночку.
Мой счёт вырастет, я стану низшим заключённым, и они заделают дыру.
Что делать?
Могу дать тебе совет. Разумеется, на условиях.
Серьёзно?
Протяни руку.
Вот.
Ур… Ннн… Уггхх…
Куребаяси?
Блллкккк!
Куребаяси.
Я хорошо умею блевать.
Фуу.
Мне дали кучу блевотины.
Там должна быть двусторонняя лента, которую я взяла на верфи. Хотела починить контроллер дрона.
Эта зеленоватая тонкая штука…?
Дурак, это шпинат с сегодняшнего ужина. Ищешь во-о-от эти бусины.
Ты правда… всё глотаешь, да?
Я имею привычку класть в желудок всё редкое или интересное.
Она как младенец, который только научился ползать, думаю я.
О! Вот оно, то что надо.
Я быстро вытаскиваю из жижи и приклеиваю бумагу к стене.
Лента покрыта желудочной кислотой, но поскольку была запечатана, она липкая как прежде.
И на первый взгляд стена выглядит нормально — не видно, что там что-то приклеено.
Теперь ты мне должен.
Похоже, ты нашёл кое-что действительно интересное. Я возьму кусочек этого пирога, который ты выкопал.
С этими словами Куребаяси галантно уходит.
Оставив после себя только вонючую блевотину.
Я быстро начинаю убирать.
Номер 0720, открой камеру!
Софурин появляется почти в то же время.
Время Кода 69, немедле— хм? Что-то кислое пахнет. И противно.
Отвечай сейчас же, Номер 0720. Что ты делал?
Я ничего не делал.
Ложь не поможет. У нас был один фрик, копивший смегму до размера софтбольного мяча — мы вас всех раскусили.
И этот запах! Кто тебя воспитал так, чтобы оставлять такую вонь?
В основном моя… сестра меня растила.
Ха! Интересно, гордилась бы она тобой, видя эту вонь.
Она права, думаю я.
При этом Софурин кажется в худшем настроении, чем обычно.
Потому что некий кто-то попал в одиночку, оставив мне гору бумаг оформлять. Глаза себе перетрудила, чего не просила.
Твоё подозрительное поведение заработало тебе первую проверку! Достань гениталии и доведи их до нормальной эрекции, сейчас же!
Я обнажаюсь, как обычно.
Софурин занимает позицию, секундомер в руке.
Осмотр эрекции, начали!
Ургх!
Я кончаю мгновенно.
Часть спермы пролетает мимо мензурки.
Это было… быстро.
Вылетевшая сперма прилипает к строительной бумаге на стене.
Гх…!
Я ценю скорость, но… не слишком ли быстро? Не моя специальность, но…
Похоже, две недели в одиночке на тебя сильно повлияли.
Ладно, скорость в сторону… куда делась остальная сперма? Я соберу.
Соберёте…?
Чему ты удивляешься? Мы обязаны вести строгий учёт твоих уровней спермы. Я не могу просто написать «куда-то делась».
Я… не могу позволить ей обыскивать мою камеру.
Куда она делась…? Ух, хотела бы я, чтобы зрение не было таким мутным… Эй, не стой столбом — ищи. Если не хочешь торчать тут всю ночь.
Слишком темно, чтобы видеть… И я не узнаю её на ощупь… Ух, и я не хочу в неё коленями вляпаться. Я прямо слышу, как эта Тыквенная Сука будет надо мной издеваться…
Она точно узнает на ощупь, размазывая так.
Кончай ещё раз в мензурку, Шуичиро!
Но второй выстрел будет намного меньше. Я всё равно провалю тест.
Ты справишься, если будет другая стимуляция! Вот оно — массажёр! Давай, Шуичиро!
Гх…!
Нашёл что-нибудь—
Нашёл.
О? В таком случае…
Хаа, хаа…
Ты жутко запыхался.
Я очень… сильно искал.
Ну, если нашёл — это главное. Давай проверю измерение…
Она держит мензурку неподвижно, смотрит, потом торжественно кивает.
Объём тоже выглядит правильно. Отлично — марш в кровать.
Похоже, придётся заказать ещё один лист бумаги, чтобы прикрыть.
(…)
Даже с готовой дырой я не могу просто так ползать внутри.
Если не знаю местности, рискую заблудиться в трубах и умереть.
Поэтому я начинаю её картировать.
Да ладно, Шуичиро, не будь таким чужим. Господин Кугитани там в мяч играет, может, присоединишься?
Я ненавижу игры с мячом.
Погоди, погоди, погоди! Эти двое в последнее время всегда вместе? О, если они пара, я не буду сдерживаться!
Я хожу с Озавой, потому что один вызвал бы подозрения.
Ты нужен мне рядом, Озава.
Гуох! Я так и знал! О черт, о черт!
А? Ну ладно, раз тебе так важно.
А, да, помнишь про кулинарную корочку? Так вот, я реально подумал и поговорил с одной из охранниц.
Однако заключённым разрешается ходить только по асфальтированным дорожкам.
Жёсткое наказание ждёт в тот момент, когда ступишь за пределы.
Она сказала, что попробуют встретить меня на полпути, знаешь? Может, даже оставят постоянно работать на кухне.
То есть, если труба выходит за пределы разрешённой зоны, я не могу проверить остальное.
А я ещё и половины пути до цели не разведал.
Краска с нескольких тюремных зданий сорвана недавней бурей!
Пока я об этом думаю, офицер Ямагиши кричит в столовой.
Чистое сердце рождается из чистого окружения, а значит, сегодня будем красить! Все, кто хочет добровольно — говорите «я»!
Морские ветра быстро разрушают тюремные стены.
Я-я! Позвольте мне красить, босс. П-позвольте мне туда залезть!
Перекрашивать стены много раз в год стоит денег, поэтому тюрьма полагается на добровольцев из заключенных.
Ты просишь охрану «дать тебе залезть»? Куда и чем залезть?!
Поскольку ветра холодные и не дадут помыться, если обляпаешься краской, это не очень популярно.
Хм…?
Поскольку этим в основном занимаются подлиз, заключенные обычно смотрят на это свысока.
Никто больше не хочет добровольно?!
Я, Номер 0720, хочу добровольно.
Я, конечно, сразу поднимаю руку.
Брр! Неужели погода не может быть хоть чуть теплее…?
Покраска проводится во время перерыва в тот же день.
Нам выдают два цвета краски, которые мы крепим на пояс, затем ищем и закрашиваем облезлые места.
Обязательно сразу скажи напарнику, если краска попала в глаз — не хотим несчастных случаев! Заканчиваем за час! Начинаем!
Работа идёт парами.
Т-ты тоже пришёл очки у боссов заработать, Эксгибитимэн? Д-да, держу пари, когда они на твоей стороне — куча преимуществ. Н-никто ещё не заметил? Хехе, хе хе…
Мой напарник — Дерьмимори.
Задача простая и скучная. Просто красим обычную стену в один цвет.
Я-я много подработок делала на воле… и красила тоже. Самая странная работа была истребителем вредителей. П-паразиты и всё такое…
Здание, которое нам велели красить, — то, куда нам обычно вход запрещён.
Т-так я оставляла эти отравленные клёцки для крыс… П-потом собирала трупы, п-понимаешь?
Это значит, что я могу хорошенько рассмотреть незнакомые мне трубы.
Всё же это только трубы внутри и вокруг одного здания. До цели ещё далеко.
Я хочу знать дорогу туда.
……
Затем я кое-что замечаю.
Если пойти к зданию в нескольких десятках метров впереди, я пойму, где эта труба заканчивается.
И оказывается, это место, мимо которого я уже проходил.
Дерьмимори.
У меня мало времени.
Искренне сожалею, бро.
А? За что—
Поэтому я выбираю самый быстрый вариант.
Агахаха?! П-погоди, погоди, погоди!
Я хватаю всю оставшуюся краску и начинаю шлёпать ею по стене грубыми мазками.
Если ты должен учиться, а не кончать, то почему тогда это называется красный диплом?..
Старший офицер Ямагиши!
Что случилось?!
Что здесь происхо—? Что? Что это?!
Я-я ничего не делал! Он просто внезапно начал в это втягиваться?!
Гву?!
Во что?! Следи за языком!
Дерьмимори отталкивают.
Тут появляется Софурин.
Что происходит, офицер Ямагиши? Доложите.
Неповиновение приказу, мэм! Пара Номера 0720 покрасила это в яркие цвета!
Софурин смотрит на стену, которую я покрасил.
А. Вот это.
На стене написано:
http://0721454585850811919800856969.cumshot
Что это значит?
Это… взрослый сайт, мэм.
Что это значит?!
Это URL моего любимого сайта!
Взрослый сайт?! Какое непристойное, какое грязное! Немедленно вызывайте ССТ!
Отвечай! Зачем ты нарисовал URL своего любимого сайта на этой стене?!
Я подумал, что вид можно немного оживить.
Я хотел натереть своё выражение на стену.
Скорее натереть себе на стену, извращенец!
ССТ появляются, пока я не успеваю опомниться, и сбивают меня с ног.
Серьёзно, зачем это писать?
Они оставляют мне жалобу на всякий случай.
Писать такую мерзость в таком священном месте, как наша тюрьма — немыслимо! Плюс 0,08 к твоему счёту, и ты немедленно отправляешься в одиночку!
Понял.
Его напарница тоже виновна! Забирайте её в одиночку!
Чегоооо?!
С этими словами нас уносят обратно в яму.
Время вышло, Номер 0720. Выходи.
Меня выпускают через четыре дня.
Жаль, правда. Хотела ещё послушать, как ты орёшь в боли своей сестрёнке. «Старшая сестрёнка, спасиии!» и всё такое, хи-хи-хи!
……
Сегодня без ужина — сразу в камеру. Выпрями спину и не волочи ноги.
Софурин отвечает за моё перемещение.
Ты просто пытаешься меня разозлить, вытворяя это на моём дежурстве? Хочешь, чтобы мне влетело?
За твои выходки отвечаю я, и мне же приходится убирать!
Прости. Ещё раз.
Извинениями тут не отделаешься! Что? Тебе так нравится одиночка?
Каждый после одиночки затихает минимум на три месяца… а ты бьёшь новый рекорд.
В любом случае, исправляйся. Ещё раз такое сделаешь — и ты—
Я особо не хотел попадать в одиночку.
Но у меня особо не было выбора. Это был самый эффективный вариант.
Самый эффективный способ добраться до камер одиночного заключения.
Я смотрю на здание, игнорируя выговор Софурин.
Всё понял?
Да, мэм.
И я запечатлеваю в памяти трубы, ведущие к моей цели.
Похоже, никто не заметил дыру в моей камере.
Всё рухнет, если её найдут, Шуичиро.
Да. Нам повезло.
Я глажу строительную бумагу и выдыхаю с облегчением.
Затем кладу карандаш и пролистываю свой реабилитационный журнал.
Готово.
Теперь маршрут до цели у меня в голове.
Наконец-то пришло время, Шуичиро.
Да.
Гасите свет! извратам — спать!
Камерный блок погружается во тьму.
Теперь до шести утра завтра.
На меня нет глаз.
Пора двигаться.
Я шепчу, откидывая строительную бумагу, открывая дыру и путь, к которому она ведёт.
Труба внутри просторнее, чем я ожидал.
Пространства хватает, чтобы держаться, упираясь руками в стороны.
Всё же это не место, которое я порекомендую клаустрофобам.
Верно. Можно легко умереть с голоду, если заблудишься.
Ещё бы.
Трубы идут по диагонали, но углы внутри не слишком резкие.
Ползти на четвереньках оказывается быстрее, чем я ожидал.
Я делю путь на отрезки по десять минут, вспоминая карту, нарисованную в журнале.
Окей, похоже, мы на поверхности.
Поскольку трубы на поверхности в основном открыты внешнему воздуху, становится намного холоднее.
Это помогает понять моё положение.
До большого резервуара примерно двадцать пять минут.
Пройдя через него, теоретически я смогу попасть в любое здание тюрьмы.
Здесь шесть ответвлений…
На этот раз я выбираю одно из них.
Склон не очень крутой, но я бы, наверное, смог скатиться, будь у меня картонная коробка.
В итоге труба снова выравнивается.
Здесь сосредоточена большая часть тюремных корпусов, так что трубы стали сложными.
Осталось недалеко.
Примерно здесь трубы начинают сильнее изнашиваться, ржаветь и крошиться.
Следи, чтобы труба под тобой не обвалилась, Шуичиро.
Да—
В этот момент труба подо мной ломается.
Я падаю вниз головой.
(…)
Да, вся информация, как я передала. У нас заканчиваются базовые лечебные препараты. Да, нам понадобится больше инсулиновых инъекций для диабетиков первого типа, да.
Да. А, да, точно. Именно от Minai Pharmaceuticals. Спасибо. До свидания.
Фух.
Ннн…
Глг… глг…
Фух… Ладно.
……
* На фото: лицо прилежного врача, когда она на самом деле очень возбуждена.
……
* На фото: лицо, когда она отлично справляется с работой, но всё равно становится всё возбуждённее.
……
* На фото: лицо, когда она думает: «давно не было, хочется секса».
Давно не было, хочется секса…
* На фото: лицо, когда она понимает, что сказала это вслух.
Похоже, я переполнена? Говорят, женщины с возрастом становятся только возбуждённее…
Так тихо.
……
Мм… ммх…
……
……
……
……
Мм…
Ах… Нн…
Аа…
Ха… ннн… ммм…
Гяяяя?!
Ч-что за хрень?!
К-кто ты? Что происходит?!
Это реально больно.
Шуичиро?!
Привет.
Хааа! Слава богу, я думала, это кто-то опасный!
Мир считает меня опасным.
Серьёзно, какое облегчение! Ты так меня напугал! Хорошо, что ты не грабитель или кто-то такой!
Я технически преступник.
Хаа… Черт, пацан, ты такой источник проблем!
Видя, как она сломлена на грани слёз, я испытываю глубокое сожаление.
А? Погоди, как ты вообще сюда попал?
Через там.
Я указываю на хрупкую стену, которую я пробил задом.
Решаю также объяснить, что происходит.
Через трубы, да? Погоди… Ух ты! Они всё ещё там? Ого, вижу вон там наверху!
Одна из более хрупких частей обвалилась, и я рухнул.
Доктор Хигучи приносит мне тёплый чай и бинты.
Вот, просто… выпей. Черт, это было так страшно… Мне столько всего надо сказать, но всё вылетело из головы.
Я сажусь в своё обычное кресло для осмотра.
Даже зная, что они все соединены, эти трубы такие тесные… Я бы не смогла, скажу тебе честно.
Было место, куда я хотел попасть, и трубы были самым логичным выбором.
Логика, да…? Знаешь, ты реально мудр не по годам.
Я?
Да, и мне кажется, у тебя есть… несгибаемая воля.
Она заглядывает мне в глаза, будто пытаясь прощупать намерения.
Если ты думаешь о чём-то рискованном вроде побега, мне придётся тебя остановить. По должности, знаешь.
Это дальше всего от моих мыслей.
О? Почему?
Потому что я не смогу сделать свою игру, если свалю отсюда.
Мне нужна команда 69.
У тебя действительно сильное сердце, да?
Не могу сказать, что думаю так же.
О, не будь таким скромным. Большинство людей на твоём месте давно бы сдались, а ты продолжаешь идти.
У меня просто нет причин уходить.
Знаю, это будет звучать клише, но… ты не думал просто отбыть срок и сделать игру, когда выйдешь?
Через двадцать лет?
Твой счёт может снизиться, так что если реально стараться, можешь выйти раньше.
Ты хочешь, чтобы я делал игру древним телом, со скрипящими костями?
Ты не будешь, знаешь, древним. Ты не станешь намного старше меня…
Двадцать! Лет!
……
Я кричу громче, чем ожидал.
Не надо так орать, а? Испугаешь меня.
Я не злюсь.
Я вижу. Я знаю, что ты не злишься, Шуичиро.
Для меня даже год вперёд — непостижимо далеко.
Десять лет? Двадцать лет? Я даже представить не могу.
Нет смысла, если я не сделаю это сейчас.
К тому же нет гарантии, что я смогу сделать игру с теми тремя, когда выйду.
Я даже не знаю, увижу ли их вообще на воле.
Сроки у нас разные.
Я хочу сделать это с теми тремя.
Я не очень понимаю почему.
Но сейчас это желание очень сильное.
Я бы даже жизнь за это отдал.
Поэтому я иду туда, где могу взять козыри.
Поэтому я потратил столько времени, чтобы закартировать маршруты через трубы.
Поэтому ты специально попал в одиночку? Ты специально испортил стену?
Это был самый эффективный способ.
Господи! Ты реально готов на всё, да? Я всегда поражаюсь этой твоей страсти.
Я страстный. Я горю.
Я просто хочу это сделать, несмотря ни на что.
Говорят, одиночка — ад, но даже это кажется мелочью перед моей страстью.
Я чувствую, что если не сделаю это, я не смогу жить.
Это толкает меня вперёд. Делает способным на всё.
Доказательство существования, да?
Доказательство… моего существования?
Будто ты показываешь, кто ты есть. Для тебя сейчас создание этой игры — способ туда прийти.
До сих пор я по-настоящему чувствовал себя живым, только когда был голым на улице.
А теперь я чувствую себя наиболее живым, когда действую ради своей игры.
Знаешь что? Я считаю, это здорово. Я болею за тебя, Шуичиро!
Она одобряет с улыбкой.
Это делает меня очень-очень счастливым.
Я чувствую, как во мне поднимается уверенность—
Слышу шаги.
А? Ой! Быстро прячься сюда!
……!
Сиди тихо, ладно? Не хочешь снова в одиночку, верно?
Мои щёки сдавлены. Я не могу ничего сказать.
Эрикоооо!
Врывается в дверь Софурин.
О, если это не Соня. Что тебя так завело сегодня ночью?
Эта чокнутая монашка и Тыквенная Сука опять навалили на меня работы! Снова!
Это Софурин, которую я не знаю.
Она тараторит голосом, который я не могу представить от неё.
Ох, звучит ужасно. Не переживай, я знаю, что ты реально трудяга. Ну-ну.
Снф… Когда кто-то лажает, всегда винят меня!
Она плачет. Много.
Это даже не моя вина, что Номер 0720 вытворяет чушь! Я же слежу за ним как положено!
То, что он делает, просто не поддаётся логике…
Это моя вина.
Тут ты, возможно, права…
Я чувствую себя довольно виноватым, думаю я.
Ты не можешь всегда следить за всеми. Ты пытаешься делать всё сама, конечно же выгораешь.
Да… да…
Похоже на то, как Дораэмон утешает Нобиту, думаю я.
Почему они так на меня злятся? Если бы они применили более комплексный подход к управлению задачами, они могли бы глубже воздействовать на ситуацию…
Софурин обнимает доктора Хигучи за плечи в приторных объятиях, думаю я.
Ты реально шаришь в бизнес-лексике, да, Соня?
Но я не очень хорошо вижу.
Эти двое и правда к тебе строги, да? Интересно почему?
Им плевать на всё, кроме карьеры! Они хотят захватить инициативу и управлять тюрьмой как им вздумается… а поскольку я тоже капитан, они видят во мне препятствие.
Пах доктора Хигучи занимает всё моё зрение.
Я никогда раньше не видел трусиков, кроме семейных, так близко.
Начальница не интересуется управлением тюрьмы, так что эти двое думают, что сейчас их шанс.
Её трусики плотно упакованы под чёрными чулками.
Начальница Мидзуширо скорее учёный, чем администратор, это правда…
Её чулки очень гладкие, и они трутся о мои щёки каждый раз, когда она ёрзает.
Очень приятное ощущение.
Начальница наверняка считает их проблемой. У Тыквенной Суки столько контроля над ССТ, что даже начальница не может ими командовать…
Джулия тоже очень любима заключенными, так что она не может идти против неё слишком сильно.
Это тёплое, облегчающее чувство.
Я не думаю, что управление сверху вниз — это круто, но баланс сил здесь странный.
В этом есть странная притягательность. Хочется остаться здесь навсегда.
Эй, уже поздно, а у тебя завтра утром работа, да? Не приходи потом ко мне плакаться, если тебя отчитают за опоздание!
Да, ты права… Спасибо, Эрико.
Не за что, заходи в любое время. Ладно, в какой руке конфета?
В левой…
Абсолютно верно! Береги себя по дороге!
Так… сладко.
Так хорошо…
Она утаскивает себя, но спина у неё прямее, чем когда она пришла.
Вот и всё… Эй, можешь вылезать.
Я выползаю из-под стола.
Спасибо.
Да ладно, да ладно. Ну, как тебе мои ноги?
Они пахли точно как у моей сестры.
Меня прям накрыло воспоминаниями.
Они ещё были немного потными и имели… ещё один странный запах.
Н-ну, давай забудем об этом.
……?
Доктор Хигучи гладит рамку с фотографией на столе, щёки красные.
Она часто сюда приходит?
Кто, Соня? Ммм, примерно раз в неделю.
Мои глаза переходят на фото.
Я вижу Софурин с улыбкой, какой никогда не видел, держащую молодёжный знак мира.
Она такая… юная.
Это фото сделано сразу после того, как она поступила на службу.
Я никогда не видел, чтобы она делала такое лицо.
Ну, работа тюремной охранницы — это очень стрессово, знаешь?
Значит, у Софурин не всегда были эти мёртво-рыбьи глаза.
……
Мне кажется, моё мнение о ней немного изменилось.
Мне тоже пора идти. Нужно спешить к цели.
Я засовываю ногу в открытую дыру.
Не могли бы вы помалкивать об этом, доктор Хигучи?
Ммм… Хорошо! Пока ты не делаешь ничего опасного.
О, но обязательно убедись, что никому не навредишь и не полезешь туда, где можешь пострадать. Ладно?
Обещаю.
Мм. Я тебе верю, потому что знаю, что ты не из таких.
Слова доктора Хигучи всегда приятно слышать.
У меня есть ещё одна просьба.
Заходи иногда, ладно? Здесь по ночам так тихо, аж страшно.
Понял.
Отлично. Так, где конфета?
Я показываю на её правую руку. Конфета внутри.
Наслаждаясь её нежной сладостью, я возвращаюсь в тусклую трубу.
Фух…
……
Ннн…?
Ох. Я мокрый. Похоже, я |действительно| на взводе.
(…)
На возвращение в камеру уходит куча энергии.
Приходится вытягивать руки и ноги и карабкаться по вертикальной трубе, как паук.
Хорошо, что я тренировался в угольной шахте.
Тело — это ресурс, Шуичиро.
Когда труба становится уже, приходится ползти.
Ннн!
В чём дело, Амацу?
Трение. Кровь приливает.
Придётся следить, чтобы мы не открыли ещё одну дыру твоим твёрдым телом.
Ха-ха, ну ты даёшь.
Я больше не боюсь заблудиться.
Всё совпадает с маршрутом, который я помню после прогулок и проверки местности.
Просто поверну здесь, продолжу вниз по диагонали, потом прямо.
Вот оно.
Я добрался до двери кабинета начальницы.
Это точно оно, Шуичиро.
Да, выглядит точно как место, куда нас тащили раньше.
Это то место, куда я хотел попасть.
Флешка, которую она конфисковала, спит в столе этого кабинета.
Здесь наши игровые данные.
Сегодня ночью я проверяю замок на двери.
Я не знаю, какая у кабинета начальницы защита.
Так что моя цель сегодня — проверить замок и обсудить с господином Кугитани, что я нашёл. Однако…
Он не заперт.
Что?
Тяжёлая дверь медленно открывается.
……
Это неожиданно. Я чувствую, как температура взлетает.
Я начинаю рыться в стерильно пахнущей комнате.
Если она ещё не выбросила, она должна быть здесь!
У меня мало времени.
Давай разделимся и поищем. Так быстрее!
Я проверю здесь. Ты проверяй там!
Я раздеваюсь и встаю, обыскивая комнату с Амацу.
Отчаянно надеясь, что начальница просто забыла её выбросить, я осматриваю каждую полку.
Я не могу включить свет, и в конце концов мои глаза привыкают к темноте.
Здесь тоже нет!
Когда ты прятал свою порнуху, Шуичиро, куда ты её клал?
О! Под кровать!
Я бросаюсь к кровати в слепой зоне комнаты и засовываю руку под неё.
Внутри нахожу стопку одностраничных листов, связанных вместе.
Не паникуй, Шуичиро! Может, она просто под матрасом!
Подход с фальшивым дном!
Я могу сохранять спокойствие. Нет нужды паниковать.
Начальница не появится так поздно ночью.
Да, у меня полно вр—
Ургх!
Внезапный свет обжигает глаза.
Я инстинктивно тяну на себя одеяло с кровати.
Что за—
С-Шуичиро!
Глаза наконец привыкают к свету.
……
Солдаты, которых я никогда не видел, перекрывают дверь.
И во главе стоит…
Что всё это значит, Шуичиро Минато?
…босс этой тюрьмы.
После этого меня усадили в кресло перед столом.
По всему моему телу наклеены наклейки, и все они подключены к планшету в руке начальницы.
Я всегда ищу объективную обратную связь, когда разговариваю с заключёнными. Считай это устройство детектором лжи.
Мне остаётся только кивнуть.
Если кто-то и контролирует этот разговор — то это она.
Как… вы узнали, что я приду?
Интуиция.
Когда столько лет занимаешься этой работой, появляется что-то вроде шестого чувства.
Солдаты в чёрной боевой экипировке всё ещё стоят за ней.
У них на шеях висят пистолеты-пулемёты.
Они совсем не похожи на ССТ.
Теперь объясни, пожалуйста, зачем ты пробрался в мой кабинет и завернулся голым в мои простыни?
Я… люблю женщин постарше.
Я решаю её проверить.
Поэтому не смог удержаться и прыгнул в вашу кровать.
Понятно. Полагаю, приключение тебя удовлетворило.
Она не играет.
Это то, что ты искал?
Она держит в руке маленькую флешку.
Я чувствую, как сердце делает особенно громкий удар.
Прекрасная реакция.
……
Говорит она, глядя на свой планшет и получив ответ.
Мне также придётся выяснить, как ты выбрался из камеры и как добрался сюда.
Она не знает, как я сюда попал.
Значит, она пока не знает про трубы.
Ты совершил минимум пятнадцать нарушений кодекса поведения, чтобы вернуть эту флешку.
Её голос ледяной.
Мало того, тебя уже дважды отправляли в одиночку.
Она смотрит на меня как на скотину.
Заключённые, которые ведут себя настолько вопиюще, боюсь…
Начальница не считает заключённых людьми.
Какое бы жестокое наказание ни было назначено, она не дрогнет. Не поколеблется.
Такова она есть.
…остаются на полное усмотрение меня как начальницы. Ты ведь знал это?
Звук моего сердца становится тревожным.
Я чувствую это интуитивно.
Я не смогу сделать свою игру, если этот разговор продолжится. Ни сейчас, ни когда-либо.
Не сумев выговориться — это будет билет в один конец в ад.
Прошу использовать меня, чтобы вернуть порядок в эту тюрьму, мэм.
Я добровольно вызываюсь.
Боюсь, я не понимаю. Что заставляет тебя думать, что тюрьма вышла из-под контроля?
Явная борьба за власть между капитаном Югао и Агатсумой, разумеется.
Я вспоминаю, о чём раньше говорила Софурин.
Эта грызня оставила Тюльпановую тюрьму в состоянии беспорядка.
Обе — мои подчинённые, и я всегда в курсе их работы. Твоя оценка необоснованна и недостаточна.
Это просто неправда, мэм.
Я не знаю, сколько мне позволено говорить.
Обе пытаются захватить ваше место — нет шансов, что вы этого не заметили.
Каждый день они всё ближе к трону тюрьмы, и многие охранницы начали это замечать.
Я не знаю, какая формулировка взорвёт начальницу Мидзуширо.
То, что вы позволяете им свободно плести заговоры на виду, может означать только одно — у вас нет контрмер.
……
Мне замолчать сейчас?
Но я могу решить вашу проблему.
Нет. Нет, я иду до конца.
Каким именно образом, в практическом смысле?
Убрать Югао и Агатсуму от власти… и вернуть её вам.
Я набираю разгон и ныряю.
Ты хочешь, чтобы я поверила, что простой заключённый способен на такое?
Я хочу.
Если я не смогу сделать свою игру, мне проще умереть.
Никто не должен сбежать из камер, верно? А я вот он — выбрался и в вашем кабинете.
С вашей помощью я должен суметь отобрать у них власть и вернуть тюрьме её законное состояние.
Так что нет разницы, пройду я к ней или нет.
Я полезен.
Я врежусь в стену на этом поезде, если придётся.
Я прошу… шанс.
Её молчание долгое.
……
Удушающая аура заполняет комнату.
Я не знал, что тишина может быть такой болезненной.
Шуичиро Минато, боюсь, у тебя нет ни малейшего доказательства твоим словам.
Она качает головой и вздыхает.
Я признаю твой талант к риторике и умение держать внимание, но ты не убедил меня в своей способности.
……
Более того, похоже, ты жертва серьёзного заблуждения.
Мне было бы не против потерять тюрьму другому.
А?
Она говорит буднично, с таким непоколебимым выражением.
Я вложила всю себя в Тюльпановую тюрьму десятилетиями, но возраст догнал. Это кресло скоро не будет моим.
Моё единственное сожаление — я не вырастила наследника. Это значит, мне почти не остаётся выбора, кроме как выбрать из имеющегося персонала.
Конечно, не любой подойдёт. Моему наследнику понадобятся и сила, и решимость править этой тюрьмой — и чем больше решимости свергнуть предшественника, тем лучше.
Самое главное — цельность. Способность контролировать себя, обладая огромной властью.
Похоже, она верит каждому своему слову.
Я сейчас в процессе оценки своих преемников.
Это значит, что твоё предложение, боюсь, полностью мимо.
Дымовая завеса моей риторики ничего не значила.
Но именно когда я теряю надежду…
Однако должна сказать.
Она смотрит на монитор и щурится.
Ты не нервничаешь.
Ты в самом отчаянном положении, но дыхание нормальное. Пульс едва подскочил.
Но твоя реакция, когда я показала тебе это… Хм. Нет.
Её глаза колеблются. Похоже, она приходит к выводу.
Хорошо. Позволь мне использовать твою смелость и преданность.
Чтобы их оценили, моим потенциальным наследникам нужны испытания. Тот, кто не пройдёт такой тест, не сможет возглавить тюрьму.
Если ты утверждаешь, что можешь навести порядок в тюрьме…
Её глаза, затуманенные возрастом, смотрят прямо сквозь меня.
…то я не только сделаю исключение для сегодняшних нарушений…
…но и разрешу тебе разрабатывать свою игру прямо здесь.
……
Похоже, я выжил. Каким-то образом.
Меня потом отправляют обратно в камеру и не наказывают.
Доброе утро, S-класс! Отличный день для тяжёлого труда, да? Кстати, если не смывать мыло с губки после мытья посуды, там заводятся бактерии! Прямо как у всех вас!
Охрана даже не в курсе, что произошло.
Я совершил крупное нарушение, но выжил без царапины.
Зато взамен мне дали домашку от начальницы.
Во-первых, тебе нужно набрать подчинённых. Людей, которым ты доверяешь.
Верных слуг, которые станут твоими руками и ногами. Слуг, которые будут хранить твои секреты.
Сделай это, и заставь меня почувствовать, что я наткнулась на неожиданный подарок.
Хочешь моего доверия? Заслужи его, Шуичиро Минато.
Нет ничего сложнее, чем строить отношения доверия в этой тюрьме.
Значит, это первое испытание начальницы для меня.
Однако.
Она реально нас недооценила, Шуичиро.
Если у меня есть явное разрешение начальницы Мидзуширо создать команду.
Ты прав.
Конечно, почему бы и нет. Похоже, ты затеваешь что-то весёлое, так что могу помочь. Разумеется, на условиях.
Хех. Мне нравится такое пари. Условия для меня тоже не плохие. Я в деле.
Я-я не думаю, что могу чем-то помочь, н-но если тебе так сильно хочется, чтобы я была здесь…
С этим я собрал команду из тех, кому доверяю больше всего.
Ну вот.
Да. Итак, для начала…
Ч-что мы… делаем…?
Разве не очевидно?
Конечно, есть только одна причина, по которой я собрал команду.
Вернуться к созданию нашей игры.
(…)