История до этого момента.  
Человек-Зачатие научил Протогониста (временно) всем тонкостям, объясняя и показывая на практике, как действуют ПИЗПерцы — те, кто использует извращённые сверхспособности, дарованные им энергией похотливых вен.  
Он научил его секрету вызова вихрей, и что тот может использовать их столько раз, сколько у него выстрелов в яйцах. Протогонист (временно) смотрел на него как на учителя.  
К несчастью для него, этот мужик не был настоящим учителем.  
//У НЕГО! ЕСТЬ! ИМЯ?! (ИК)  
Протогонист (временно) понял это, когда увидел, как тот пытается изнасиловать его мать.  
Гхх…! Можешь убить меня, пацан, но в этом городе полно разъярённых извращенцев, и один из них всё равно прижмёт твою мать под себя! Ха-ха-ха!
Пытаясь остановить Человека-Зачатие, он потерял контроль над силами и убил своего бывшего учителя.  
Теперь я понял… Эти спермоприёмницы, которых я вижу каждый день, даже у них есть семьи… люди, которые их ждут…  
Впервые в жизни он почувствовал вину.  
Я не могу допустить, чтобы это продолжалось… Я не позволю им делать что вздумается. Я буду защищать этот город, который любит моя мама…  
Впервые он почувствовал милосердие. Милосердие и…  
…и я использую эту силу, чтобы это сделать!  
…любовь.  
Всем привет.  
Ой. Мы ведь не знакомы, да?  
Меня зовут Руико. Руико Иэмори.  
Я не особо выделяюсь, но старательно занимаюсь учётом и выдачей припасов в реабилитационном центре.  
Ты! Почему ты постоянно пытаешься воровать вещи у людей и прятать их в анусе? Ты что, забыл, за что сюда попал?
Знаешь, как бывает хороший коп и плохой коп? Успокаивающий и угрожающий?  
И было бы ещё полбеды, если бы ты не сжал ему палец своей задницей с такой силой, когда он пытался забрать вещь обратно!
Я, по сути, и есть хороший коп.  
Я… забыла быть нежной. Вылетело из головы.  
Лучше бы ты это из задницы выронила!  
Ладно, не будем на него слишком давить. Похоже, второй тоже был не без вины…  
Обычно я играю роль тихого укоряющего.  
Я редко кричу на людей, и вообще не из тех, кто сильно раздражается.  
Мне не нравятся напряжённые атмосферы, и я считаю, что мирная жизнь — лучшая.  
Никакого больше извращенства, хорошо? Хочу, чтобы ты вёл себя наилучшим образом.  
Наверное, из-за моего характера я и получила это прозвище.  
Мамочка…  
Заключённые… все они зовут меня Мамочкой.  
О, привет, Мамочка. Вот, держи, дополнительный салат.  
Ааа! Спасибо, всегда рада!  
Спасибо, что зашила мне носки, офицер Иэмори. Честно говоря, зад моих форменных штанов тоже бы не помешало…  
Не беспокойся ни о чём, просто клади в обычную корзину.  
Б-Босс, я закончила протирать окна! Хе-хе, хе-хе…  
Ааа, отличная работа! Спасибо тебе!  
…и если ты будешь всё время крутиться в этих крысиных бегах, знаешь, никуда не придёшь. У меня есть отличная книга, называется «Деньги никогда—  
Н-Нет, спасибо, всё в порядке.  
Все ко мне так добры. Заключённые, охранницы, все.  
Каждый раз, когда я её вижу, я просто… чувствую, как моё рваное сердце хорошо промывается, знаешь?  
Может, мне тоже стоит навестить маму когда-нибудь…  
Если бы моя мама была такой же доброй…  
Теперь, хотя это и радует меня весьма сильно.  
……  
Мне всего двадцать два.  
Я на самом деле на два года младше офицера Ямагиши.  
Я здесь уже несколько лет, потому что не пошла в колледж, но я самая младшая из охранниц в штате.  
У меня что, такое… старое лицо?  
Я примерно сто пятьдесят сантиметров ростом, а лицо немного круглое… я бы сказала, тоже детское.  
Когда ты уже планируешь приехать в гости? Я тебя уже добрых два года не видела!
В смысле, я ещё довольно молодая.  
Я сейчас в общежитии, у нас так мало людей, я слишком занята, чтобы вырваться…  
Некоторые из моих однокурсниц уже замужем за замечательными мужчинами. У некоторых уже дети.  
Ну и когда ты мне внуков родишь? Говорю тебе, вырастишь дочь…  
Так что даже я иногда думаю вернуться на материк и выйти замуж.  
Доброе утро, Номер 0720. Хорошо спал прошлой ночью?  
Я так люблю детей, что даже некоторых молодых извратов здесь балую.  
Я взяла эту работу сразу после школы, так что у меня нет никакого опыта с сексом, но я бы соврала, если сказала, что мне не интересно.  
Кстати…  
Руико, милая, слышала, ты в последнее время так стараешься. Мои овечки просто не перестают тебя хвалить.  
П-Правда…?  
Но  
Иметь со мной дело? Я не могу это представить.  
Ладно, нет смысла об этом думать. Просто сделаю сегодня свою швейную работу и отдам сменщику на ночном дежурстве приятный онигири с сосиской… Хм?  
Похоже, несколько заключённых проводят какое-то собрание.  
Кстати, я слышала, что Начальница Мидзуширо выдала разрешение на использование этой классной комнаты, то есть никто другой не может её занимать. Пока что.  
Повторю ещё раз: ты мне должен. Сначала выполни то, что обещал.  
А? Что происходит?  
Откуда такое напряжение?  
О чём они вообще говорят?  
Я же сказал, что у меня есть условие, так почему я не первый? Почему меня так отодвигают назад?  
Мне трудно решить, кто будет первым.  
По сути вопрос в том, кого из охранниц мы отымеем первой, верно?
Охранница…? Трахнуть…?  
Я быстро достаю Глоссарий Извращенца.  
Это удобный сборник размером с тетрадь, который мне дали, когда я устроилась на работу, там вся тюремная сленговая лексика извратов.  
Трахнуть… Заняться сексом, возможно насильно.  
Лично я была бы вполне довольна этой псевдомилфой.
Милфа…  
Милфа.  
Мать. Это может означать только…  
Меня…?  
Заключённые моего возраста раньше уже называли меня матерью. В смысле, это часть моего прозвища.  
Погоди, значит эта стая молодых…  
…планирует меня изнасиловать?  
Но надо действовать осторожно. Если слишком быстро двинемся, кто-нибудь настучит.  
Стучать…?  
В смысле, кому ещё захочется ввязываться в такое дерьмо, верно?  
Н-Наркотики тоже…?  
Это не то, что можно загладить, просто отрезав мизинец.
……  
Настучит... в розовом...
О-Они настолько серьёзно к этому относятся…?  
* У офицера Иэмори не самый лучший слух.  
Просто дайте мне первый раз.  
О-Она звучит так агрессивно.  
Я просто очень хочу её отсюда убрать.
О, по крайней мере она сначала меня на ужин сводит.
Она может подождать. Давай, оставь её в покое.
Но она очень хочет войти внутрь…!  
Они… собираются иметь со мной дело…?  
Эй, Мисс Мрачность! Что думаешь?  
Ах! Снф, снф!  
О-Они собираются иметь со мной дело… Они угостят меня вкусной едой, а потом кончат внутрь…  
Ой-ой. Ты так напугала Тисато, что она не может перестать рыдать.  
Что с ней вообще? Просто смотреть на неё меня бесит.  
Я прикрываю рот рукой, сдерживая тяжёлое дыхание.  
Хаа… Ааа…  
У меня никогда ещё так сильно не колотилось сердце на работе.  
Надо быстро доложить капитану. Надо выяснить, что происходит.  
Н-Но…  
Может, я просто неправильно поняла. Пока ведь ничего не случилось.  
К тому же они там с разрешения Начальницы Мидзуширо.  
Я просто… оставлю это при себе.  
Да. Потому что если держать это в тайне, их реабилитация пойдёт лучше.  
И конечно  
Настроение в команде странно колючее.  
Странно. Мы так хорошо работали вместе, когда делали пролог игры.  
У каждого участника, наверное, теперь своя цель, которую он хочет преследовать.  
Если я ничего не сделаю, у меня не будет даже команды, не то что группы, готовой бросить вызов капитанам.  
Поэтому я решаю поискать способ, чтобы мы все ладили.  
Капитан Югао сегодня не в библиотеке.  
Привет, Тисато.  
Ии!  
Но Тисато там, поэтому я окликаю её.  
О, с… а…  
Она по-прежнему боится меня так же сильно.  
Всё хорошо, всё хорошо… Я не причиню тебе вреда…  
Шшшш!  
Это как вернуться домой к питомцу после долгого отсутствия и обнаружить, что тебя забыли, думаю я про себя.  
Скажи, Тисато, ты случайно не знаешь способов улучшить нашу командную работу? Сплотить нашу волю?  
С-Сплотить?  
Я ищу книги, которые могли бы помочь.  
З-Зачем?  
Она съёживается от страха и растерянности.  
Н-Нормально, когда много людей д-думают по-разному.  
Это правда.  
Н-Нам обязательно думать одинаково?  
Тисато наклоняет голову, оставаясь в недоумении.  
Как объяснить, что я не это имею в виду?  
По сути, я хочу, чтобы мы лучше ладили.  
Ладить л-лучше, да?  
Я думаю, это будет лучше для всех. А ты как?  
Она кивает с лёгким энтузиазмом.  
Л-Ладить — это хорошо, д-да?  
Конечно.  
Т-Тогда… у меня есть хорошая книга. Д-Для тебя.  
Она ведёт меня к ближайшему стеллажу.  
Я п-пережил много всего до тюрьмы, п-поэтому… когда попал сюда, я-я много это читал.  
Она протягивает мне книгу.  
Название гласит: «Как заводить друзей даже педофилу».  
Немного не то, что я имел в виду, но выглядит достойным прочтения.  
Ты часто применял то, что отсюда узнал?  
Ага.  
Был эффект?  
От нуля до ничего.  
Я всё равно решаю её прочитать.  
Понятно… «Улыбки, как известно, снижают уровень стресса у слушателя», да…?  
Д-Да, вроде так.  
Можешь попробовать?  
Хе, хе-хе…  
Понятно.  
……  
Логично, думаю я про себя.  
Ч-Что логично…?  
Я листаю содержание, открывая интересные страницы.  
Когда люди злятся, хвали их втрое сильнее — отличный эффект… Хм.  
Так это работает?  
Попробую.  
Дерьмимори как раз рядом.  
Дерьмимори.  
А? Что-то нужно, Эксгибитимэ—  
……  
……  
Ты… замерла…?  
Ты сегодня очень стараешься.  
А…?  
Я считаю это очень достойным.  
Гххн… А…?  
Она прослезилась от радости.  
П-Почему он меня ударил? Ч-Что? Что…?  
Мы стали ближе.  
П-Псих.  
Книга очень надёжная.  
Пролистывая остальные страницы…  
Как насчёт того, чтобы все звали друг друга по имени?  
Их глаза расширяются от моего вступления.  
Я забыл улыбнуться.  
Ха.  
Что за взгляд?  
Ты издеваешься над нами, что ли…?  
Они такие же колючие, как и в прошлый раз.  
У-Улыбка довольно уродливая.  
……  
Ну, если хочешь звать меня по имени — давай, вперёд.  
Поняла. Ноа.  
Извини, но от меня пас. Продолжай звать меня Начальницей.  
Можешь руководить криминальной семьёй, но не можешь немного посотрудничать? Да ладно, какая разница? Просто имя.  
Нет, это и есть вся причина. У меня репутация. Если я пойду на это, мои люди мне потом уши надерут.  
У якудза жизнь тяжёлая.  
А ты как, Мисс Мрачность?  
А? Эм…  
Кстати, разве Тисато — это не то, как тебя однажды начал звать этот пацан?
Э… А…  
Сколько там вообще твоего настоящего имени? Давай разберём иероглифы…  
Н-Ну…  
Мияко Тисаки? Или Сато Сэн.  
Э…  
О, но иногда людей и правда зовут просто Тисато.  
Нн, ннн…  
Можешь нормально говорить, ты, придурок?!  
Похоже, советы из книги не работают.  
Оказывается, когда тебя орут с улыбкой — это страшно.  
Ах, извини, извини. Разговор с Дарлингом Тьмы всегда меня бесит.  
Знаешь, Куребаяси говорила то же самое.  
А что с «Ноа»?  
А?  
Знаешь что, ладно.  
……  
Тисато сжимается в углу.  
Она выглядит потерянной, без места в мире. Будто отводит глаза от того, что её пугает.  
То, что она отводит взгляд, позволяет мне заметить, что её щека сильно опухла.  
Эй, что с твоим лицом?  
Э… нн…  
Если это дырка в зубе, лучше рано или поздно её вылечить.  
Э-Это… н…  
Она говорит, что ничего.  
Д-Дж… ф…  
Она говорит, что просто упала.  
Ты что, читаешь мысли?  
Куребаяси и Начальница издают большие, ошарашенные вздохи.  
Я наклоняю голову в недоумении. Ещё недавно в группе было так мирно. Что случилось?  
В общем, то, что нам надо делать — это хорошенько потроллить капитанов, верно?  
Скорее не троллинг, а «испытание».  
Я хочу, чтобы вы устроили испытание каждому из трёх заместителей начальницы.  
Что именно ты имеешь в виду под испытанием?  
Может быть что угодно. Используйте любые средства, лишь бы проверить их стойкость. Доведите до грани смерти, если нужно.
Ценность человека познаётся, только когда он действительно загнан в угол.  
«Если ты говоришь, что восстановишь порядок в тюрьме, я уверена, у тебя есть план… не так ли, Шуичиро Минато?»  
…сказала она.  
Ааа, значит ты получил от самой начальницы разрешение отрываться по полной, да?  
Нам разрешено делать что угодно, чтобы проверить способности капитанов.  
Единственная проблема — мы пока не придумали ни теста, ни цели.  
Первая цель… самая сложная для выбора.  
П-Потому что остальные б-будут настороже?  
Да.  
Если мы начнём с крупных, драматичных действий, на нас обратят внимание.
Вполне возможно, что это помешает нам при взятии следующей цели.  
Значит, первую надо выбирать очень тщательно.  
Ты же лидер, да? Так поторопись и выбери кого-нибудь. Я не могу помочь, если мы не знаем, куда идём.  
Извини, но я хочу, чтобы вы подождали ещё чуть-чуть.  
Мы всё ещё на стадии улучшения командной работы.  
Помните, всё это ради создания нашей игры.  
Мне плевать на это.  
Я хочу как можно скорее заставить Софию Шиколенко уйти с поста, и мне наплевать на всё остальное.
Тьфу… Маленькие миссочки, что с вами. Упёртые.  
Ах… нн…  
Настроение мрачное.  
Это совсем не похоже на сплочённую команду.  
Начальница приказала мне найти талантливых подчинённых. Людей, которым я могу доверять как своим рукам и ногам.  
Я не могу сказать, что контролирую этих троих в удовлетворительной степени.  
Это действительно тяжело.  
Похоже на то.  
Сидящий рядом господин Кугитани выпускает дым от сигареты.  
Как будто у нас разные направления и разный уровень энтузиазма.  
Я готов на всё, лишь бы продолжать делать свою игру. Мне всё равно что.  
Похоже, у остальных троих есть вещи, которые они хотят делать больше.  
Хотел бы я найти что-то, что объединит нас всех.  
Это просто — найди общего врага и напади на него. Так заключенные всегда объединяются.
Он прав. Я впервые объединился с Куребаяси, чтобы сражаться с Ханамару.  
Такой общий интерес укрепляет способность работать вместе.  
Общий… враг.  
Господин Кугитани всегда знает ответ. И быстро.  
Но сделать общего врага из нас будет непросто.  
Кстати, с каких пор ты ходишь во двор на дневном перерыве? Что случилось с угольной шахтой?  
Мне сменили рабочее место.  
Ого, опять? Звучит как повышение. Куда тебя перевели?  
Я бы сказал. Меня поставили в…  
Отдел Проклятых?  
Да. Это будет твоим новым рабочим местом. Я сама уведомлю угольную шахту об изменениях.  
Несколькими касаниями по планшету мне назначают новую работу.  
Ты знаешь об этом?  
Я слышал слухи, что… там хуже, чем в одиночке.  
Я оставлю суждение тебе, но позволь мне познакомить тебя с этим местом.  
Её тон странно легкомысленный.  
Ведь есть ценность в том, чтобы увидеть, что в этом мире существует такое ужасное место.  
Отдел Проклятых — место, пропитанное гнилью.  
У меня есть напарница: женщина-заключённая в железной маске. Я её почти не знаю.
Работа простая. Мы раздаём простую еду заключённым в камерах и наливаем горячую воду в вёдра, которые раздаём несколько раз в неделю.  
В остальном мы просто наблюдаем за ними издалека.  
Мы заполняем подробные листы с наблюдениями за их здоровьем, поведением и другими деталями, которые потом сдаём Начальнице Мидзуширо.  
……  
Начальница предупреждала меня заранее.  
Но будь осторожен, Шуичиро Минато.  
В Отделе Проклятых много опасных заключённых. Некоторые, как Бомбёр, сидят за убийство.  
Но мне не стоило об этом беспокоиться.  
Большинство заключенных здесь потеряли рассудок.  
Не знаю, из-за отсутствия солнца, из-за многолетнего заточения или из-за воздуха этого отдела.  
Но в этих камерах только те, кто потерял себя.  
Всё, что я слышу, — постоянный хор болезненных стонов.  
……  
Это действительно отличается от одиночки.  
Одиночка — жалкое место, но там ещё можно существовать людям.  
Гхх… Хсс… Ггннн…  
Это не место для людей.  
Если одиночка — ад, то это его самый нижний уровень.  
Самые недра бездны.  
……  
Мне не нужно много времени, чтобы осознать.  
Я никогда, никогда не хочу здесь оказаться.  
(…)  
На следующий день я бегу по тюрьме.  
Заключённым обычно разрешается ходить только по пути на работу, но быстрый почти-бег допускается, если времени в обрез.  
Почему я бегу? Потому что её не было в комнате.  
Мисс Мрачность даже вовремя прийти не может?  
Найди её. Ты же хочешь сегодня закончить эти длиннющие споры, верно?  
Я ищу Тисато.  
Я думаю, если она где-то, то в библиотеке.  
Она любит книги.  
……?  
Но почему-то в библиотеке выключен свет.  
Я пытаюсь открыть дверь, но она заперта.  
Библиотека сегодня закрыта. Вход запрещён.
Высокий офицер ССТ стоит у меня на пути.  
Закрыта?  
Да.  
Я ищу человека.  
Вход воспрещён.  
Ты видел Тисато?  
Библиотека закрыта.  
……  
……  
Наш разговор никуда не ведёт.  
Если ты не хочешь слушать… мне придётся принять соответствующие меры.  
Она показывает мне кулак.  
Тогда я пошёл.  
Хорошо. Иди.  
Если библиотека закрыта, Тисато, наверное, внутри нет.  
Я решаю поискать в другом месте.  
……  
Но всё же библиотека почему-то цепляет.  
Это не шестое чувство.  
Я просто не могу представить Тисато где-то ещё.  
Поэтому я обхожу здание сзади.  
Я подхожу к месту у её обычного окна на втором этаже.  
Тисато.  
Я зову самым тихим голосом, на который способен.  
Ты там?  
Из пустого места высовывается лицо.  
Тисато там.  
Её рот шевелится, она что-то беззвучно говорит с крайне встревоженным лицом.
Прыгай вниз.  
Это самый быстрый выход.  
Она что-то говорит, но слишком тихо, чтобы я услышал.  
Не бойся, я поймаю. Просто прыгай вниз.  
Её глаза колеблются с лёгким сомнением.  
Затем, решительно, она прыгает из окна.  
Ургх.  
Ии!  
Я ловлю её. Она комично лёгкая.  
Библиотека закрыта. Что ты там делала?  
Ах… Гх…  
Ей трудно говорить.  
Это не обычное заикание — она дрожит.  
Т-Там… б-было пусто. Я ч-читала, п-потом стало… т-так холодно. О-Отопление… п-перестало…  
Её губы бледны как смерть.  
А д-дверь… з-заперта и не открывалась.  
Дрожа, она отчаянно пытается выдавить слова.  
Её руки особенно ледяные.  
Они такие холодные, что я боюсь обморожения.  
Надо согреть её как можно быстрее.  
Протяни руку.  
Я беру её руку.  
Затем прижимаю к своему паху.  
Большинство парней так согревают руки, когда холодно.
Тепло моей мошонки медленно перетекает в её замёрзшие руки.  
Это немного уменьшит ущерб её пальцам.  
Н-Но разве это не с-сделает тебя холоднее, Эксгибитимэн?  
Твои пальцы — сокровище, Тисато.  
Я бы голым стоял в Арктике, если бы это помогло тебе писать историю.  
……  
Она делает удивлённое, сложное лицо.  
Как ощущения, Тисато?  
Н-Немного… мм, тепло…  
Она немного перестала дрожать.  
Но всё ещё холодна как лёд.  
Погоди, её заперли в библиотеке?  
На следующий день я объясняю им, что случилось с Тисато.  
Заперта без отопления в это время года? Она могла замёрзнуть насмерть до полуночи, если бы не повезло.  
Для обычного издевательства над охранницами — это слишком... жёстко.
Я тоже так думаю.  
Я не думаю, что это совпадение.  
Никто не стал бы ставить ограниченный состав ССТ просто чтобы закрыть библиотеку на день.  
Думаешь, поэтому у неё щека была опухшая?  
Да, возможно.  
Ей достаточно было просто нам сказать… но, видимо, она такая.  
Тисато не называет мне виновника.  
Я не могу представить, что она скажет, даже если спрошу.  
Расстояние между нами слишком велико.  
Но кто в мире мог устроить такое?  
У меня есть идея.  
Я смотрю на Куребаяси.  
Если подумать, кто мог зайти так далеко…  
Это была ты, верно?  
ПРОСТИТЕ? Ты вытаскиваешь меня в прачечную, а потом ни с того ни с сего обвиняешь?!  
Люди Начальницы и связи Куребаяси очень пригодились.  
Они помогают очистить прачечную и вызывают туда Ханамару.  
Ты единственный человек, который мог бы такое сделать.  
Можешь перестать делать обвинения на пустом месте? Мне и без того хватает феминисток в соцсетях, которые причитают, что небо падает!  
Я знаю, что в глубине души ты хороший человек?  
О? Ну тогда—  
Унф! Унф! Унф!  
Ты, мать твою, сделала это.  
Какого хрена был этот комплимент?!  
Решил, что если ударить тебя втрое сильнее, чем похвалить, будет больнее.  
Ты бьёшь меня по лицу, конечно больно!  
Унф! Унф! Унф! Унф! Унф! Унф! Унф!  
Пффф.  
Она молчит.  
Она довольно упрямая. Как насчёт, пацан? Я знаю хороший якудзский водяной трюк, от которого они поют как канарейки.  
Ии! Погоди, погоди, вы всё не так поняли! Я понятия не имею, что происходит, но я тут ни при чём!  
Правда?  
Конечно, да, ничего не радует меня больше, чем издеваться и портить людям жизнь, да!  
Может, ещё пару раз ударить?  
Но я в последнее время реально завалена работой и у меня нет на это времени!  
Работа? Расскажи.  
Ну, это я не могу сказать…  
Подумай, как я могу командовать ССТ? Я же, чёрт возьми, заключённая! Глупые охранницы — одно, но смысл ССТ в том, что я ими манипулировать не могу!
Верно.  
У неё есть резон.  
ССТ — элемент тюрьмы, который заключенные не могут контролировать никакими силами.  
Значит логично думать, что за этим не стоит заключённый.  
Похоже, ты поняла, насколько ошибалась, так что я сейчас б—  
Погоди.  
Знаешь, я забыла. Мы же тебе ещё должны были отплатить, да?  
А? Должны? Ты точно ничего не путаешь?
Раз уж мы все здесь, может, сведём счёты?  
А?! Эй, п—  
Раз, два!  
Так вот, я собрал команду, которой могу доверять.  
В ту ночь я докладываю Начальнице Мидзуширо о ситуации.  
Это одно из обещаний, которые я ей дал.  
Хорошо, я поняла ситуацию. Однако похоже, что они пока не совсем твои руки и ноги.  
Она тихо указывает на то, что я опустил.  
У меня самой есть сеть глаз и ушей, и по слухам ты далеко не полностью контролируешь их.  
Её глаза пронзительно острые.  
Я перехожу к сути и задаю свой вопрос.  
У меня есть вопрос. Кто имеет прямой контроль над ССТ?
Любой офицер исправительной службы может приказать им задержать заключенного или назначить наказание…  
…но у них нет прямой власти назначать их охранять конкретные места. Даже у меня как у начальницы.  
Это чтобы не было путаницы в цепочке командования в разгар дела?  
Она подтверждает.  
В этой тюрьме только один человек имеет прямую власть над ССТ: капитан Югао.  
Капитан Югао.  
Значит, это она поставила ССТ охранять библиотеку.  
Кстати, Шуичиро Минато. Ты ведь видел Отдел Проклятых? Расскажи, что ты думаешь?  
Я думаю, это очень-очень страшное место.  
Да? Я рада это слышать.  
Она больше ничего не говорит. Ей и не нужно.  
Я решаю назвать путь через воздуховоды «маршрутом вентиляции».
Я… полностью освоил маршрут вентиляции.  
Уверенность молодости!  
Я больше… не заблужусь.  
Ну, это хорошая новость, иначе бы ты там с голоду помер. Всё равно будь осторожен там, хорошо?  
Она заваривает тёплый чай и приглашает меня. Давно не виделись.  
Я думал, что у меня нет способности контролировать людей.  
Ого, откуда это? Что на уме?  
Она открывает банку энергетического напитка, отказываясь от чая.  
Контролировать людей, да…? Не так просто, как кажется.  
Я тоже так думаю.  
Но ведь ты на самом деле не хочешь их контролировать, верно?  
Я наклоняю голову.  
Что она имеет в виду?  
Ты хочешь, чтобы эти девчонки делали точно то, что ты хочешь? Манипулировать ими по своему усмотрению?  
Мне так сказали делать.  
Тогда давай так. Сравни это с тем, чтобы каждый думал сам и делал то, что считает лучшим — что лучше?  
Я хочу делать игру именно с этими троими.
Потому что я считаю, что то, что они делают — потрясающе.  
Значит, если каждый из них сделает то, что считает хорошим… это будет лучше всего.  
Похоже, ты не хочешь их контролировать, Шуичиро, а хочешь стать с ними настоящими друзьями, верно?
Друзьями.  
Горизонтальные отношения без старшего и младшего.  
Это… было бы лучше.  
Черт, ещё бы!  
Значит, вот чего я хотел. Быть с ними друзьями.  
Когда я сказал Тисато, что хочу, чтобы мы лучше ладили, именно это скрывалось за этими словами.  
Ты всегда знаешь, что сказать, доктор.  
Правда? Ну, наверное, это приходит с возрастом… Ахаха!  
У доктора Хигучи всегда есть правильный ответ для меня.  
Но как мне лучше ладить с ними? Как нам стать настоящими друзьями?  
Я думаю, у тебя сложная задача и нелёгкое положение, но…  
…лично я считаю, что это пойдёт тебе на пользу.  
В смысле?  
Хмм… Нууу, если сказать…  
Она постукивает пальцами по краю банки и поворачивается к столу.  
Что ты думаешь о преступлении, из-за которого ты здесь?  
Меня арестовали за непристойное обнажение и нападение.  
Я не думаю, что сделал что-то не так.  
И почему?  
……  
Сменю вопрос. Ты сам себя представлял в суде, верно? Отправил адвоката прочь? Почему?  
Потому что я не думал, что он меня поймёт, что бы я ни сказал.  
Как может мой адвокат понять моё мышление? Понять меня?  
И не только он. Я не думал, что кто-то вообще может понять то, что я хочу сказать.  
Так было всегда.  
Но точно есть кто-то, кто тебя поймёт. Я серьёзно.  
Правда?  
Хотя, наверное, это легко сказать  
Да.  
Я не могу представить, чтобы кто-то в мире меня понял.  
Я чувствую это интуитивно.  
Ещё одно. Ты действительно не из тех, кто чего-то ждёт от других, да?  
Поэтому ты всегда берёшь инициативу и действуешь. Это само по себе замечательно. Да, очень круто, очень достойно.  
Она водит карандашом слева направо, подчёркивая речь.  
С другой стороны, совсем ничего не ждать от других — это немного…  
Хм… У меня впечатление, что тут семейные причины.  
Она, наверное, права.  
Мои родители в основном занимались сестрой и почти не обращали на меня внимания.  
В итоге я перестал чего-то от них ждать.  
Поэтому делать всё самому было очень эффективно.  
Вернемся к началу. Дружить с кем-то — значит открывать им своё сердце. Знать, что они тебя поймут.  
Я пытаюсь сказать, что проблема в том, что у тебя нет ничего общего. Связи.  
Что это может быть?  
Физический контакт, конечно! Иди сюда, ты!  
Я надеваю одежду и подхожу к ней.  
Она внезапно меня обнимает.  
Черт, Шуичиро. Ты стал довольно накачанным. Видимо, вот что сделала с тобой угольная шахта!  
……  
Это очень успокаивающее ощущение.  
Уже… так давно меня никто не обнимал.  
С тех пор, как сестра обняла меня на прощание.  
Видишь, не чувствуешь, что мы стали немного ближе?  
Чувствую.  
Доктор Хигучи очень мягкая.  
Пахнет кондиционером для белья и каким-то приятным шампунем.  
Её мягкая грудь тоже прижимается к моей.  
Важно проявлять любовь к другим.
Это потрясающе.  
Любовь.  
Всё дело в любви, Шуичиро. Любовь.  
Любовь — это круто, думаю я про себя.  
Видишь? Разве это не лучше, чем контролировать кого-то?  
Да.  
Я решаю с этого момента относиться к ним с любовью.  
После этого мы возвращаемся в камеру.  
Я всё ещё ощущаю доктора Хигучи на себе.  
Любовь действительно прекрасная вещь, не так ли?  
Амацу тоже реагирует.  
Да. Любовь — лучшее.  
Любовь — это шок в хорошем смысле.  
В любом случае. Где мы?  
Отбросив любовь, я потерялся.  
Честно, я понял, что потерялся довольно рано.  
Но раз я сказал, что больше не заблужусь, я не могу просто вернуться в медблок.  
……  
По сути мне нужно спускаться вниз, чтобы вернуться.  
Поэтому я решил, что если скатываться по диагональным спускам, то в итоге доберусь до камеры.
Будь осторожен, Шуичиро. Не хотим, чтобы дно опять провалилось из-под нас.  
О—  
Мы падаем в глубины.  
Под землю.  
Чистая тьма, лишённая света.  
Что лежит под недрами ада — в самых глубоких кругах тюрьмы?  
Добрый вечер, крыса. Надеюсь, ты в порядке?  
Она появляется в то же время, что всегда.  
Скрип металла всегда сообщает мне о её приходе.  
Это стаккато её трости по полу, звуки её вторжения.  
Перед тобой офицер исправительной службы. Где моё приветствие?  
……  
В такие моменты я выключаю разум.  
Сколько раз мне повторять, чтобы ты отвечала?  
Я — всего лишь кукла.  
Гх… нн…  
Кукла ничего не чувствует, особенно боли.
Если я не страдаю, я могу продолжать жить.  
Запечатлей эту боль в своём сознании.  
Даже если я в тюрьме в километрах под землёй.  
Маленькая птичка напела мне, что ты завела друзей.  
Теперь моё сердце начинает биться чаще.  
Не могу поверить, что эта тюрьма приютила святых, которые терпят такую крысу, как ты.  
Она знает.  
Или они просто безнадёжно тупые?  
Она знает о них.  
Ведь ты приносишь только страдания всем глупцам, которые с тобой связываются.  
Ах…!  
Значит, она начнёт действовать.  
Тебе нужно уединение. Тебе нужно быть одной. Поняла?  
Значит, все будут в опасности.  
Иначе ты утащишь всех в ту же нищету, в которой сама. Такова твоя судьба.  
Значит, я должна держать дистанцию.  
Если тебе хоть немного дорог этот мальчишка…  
Я должна держаться подальше от него и его странной доброты. Доброты, которая заставила его подойти ко мне.  
…ты не скажешь ему больше ни слова, крыса.  
Я должна. Я не хочу, чтобы кто-то пострадал из-за меня.  
Я слышу, как её шаги удаляются.  
Неровные. Медленные. Смешанные с неорганическим стаккато трости.  
……  
Как только они затихают, я медленно начинаю двигаться вперёд.  
Я провалился на добрые несколько сотен метров вглубь отдела камер под землёй.  
Глубины самого нижнего круга ада.  
В камере, за которой обычно ухаживает женщина в железной маске, я нахожу её.  
Хм… Ннн?  
Тисато лежит плашмя на полу, без сил.  
Электрошок лишил её энергии даже ухаживать за опухшей щекой.  
Эксгиби…тимэн…? Ч-Что ты… здесь делаешь…?  
Она выглядит как кукла.  
Т-Ты не можешь… не можешь быть здесь. Е-Если ты рядом со мной, п-плохие… плохие вещи будут…  
Так что просто… з-забудь о…  
С её пустыми глазами, едва смотрящими на меня, больно смотреть.  
М-Мне…  
Я не знаю, что сказать.  
Ннн?!  
Поэтому я просто крепко её обнимаю.
Хм… Но… П-Почему…?  
Я просто крепко её держу.  
П-Почему ты… бы…?  
Всё будет хорошо.  
П-Почему…?  
Не беспокойся ни о чём.  
……  
Я… здесь.  
Тисато напряжена в полном недоумении.  
Я… Я-Я не понимаю, н-но…  
Её голос начинает дрожать всё сильнее.  
Я-Я не понимаю, но… снф… уаааа!  
Со временем она разрывается в плаче.  
Снф, нн, снф… уаааа!  
Она плачет и плачет с силой, о которой я не подозревал.
Значит, капитан Югао — наш виновник.  
Я объявляю это Куребаяси и Начальнице на следующий день.  
Думать о том, как её так травили… ну, меня это тоже бесит.  
Я из тех, кто злится, когда видит злоупотребление властью.  
Мидзуширо сказала тебе устроить ей испытание, верно? И что она не будет привередничать в методах?  
Хе. Похоже, она не будет против, если мы заставим добрую капитаншу подать в отставку.  
Куребаяси делает холодное лицо, а Начальница бьёт кулаком по ладони.  
Значит, мы все согласны.  
……  
Первой падёт… капитан Югао.  
(…)  
Я продолжаю проваливаться сквозь дно труб, когда иду по маршруту вентиляции.  
Так дальше нельзя, поэтому я решаю придумать способ восстановления после падения.  
Моё решение: верёвка.  
Верёвка — это просто поход в хозмаг на воле, но это Тюльпановая тюрьма.  
Придётся немного пошевелить мозгами.  
В реабилитационном центре есть парикмахерская, и по выходным нас стригут - бывший заключенный-парикмахер. Бесплатно.  
Охранницы тоже обычно стригутся здесь.  
В последнее время волосы сильно отросли… Срежь мне хороших пять-шесть сантиметров.  
……  
Добро пожаловать в моё скромное заведение! Ты выглядишь прекрасно как всегда сегодня, Эксгибитимэн!  
Я немного модница, знаешь ли.  
……  
Как… эксгибиционист?  
Меня называли Зверем Моды там, откуда я.  
Но ты же был голый.  
Мода действительно начинается с ног.  
Голый… в обуви?  
Я бы хотел ещё воск для волос.
Разве ты не… лысый…?  
И вот так я получил её волосы.  
Я в приподнятом настроении, добившись того, за чем шёл.  
Я выхожу из парикмахерской с пружиной в шаге.  
Так вот, был на воле один ангел, который пожертвовал одеяло, и мы с заключенными стали звать его Папа Длинные Ноги, видишь.  
……  
Потом приходит Фея Тапочек и говорит: «Если у него такие длинные ноги, интересно, какие у него тапочки?»  
……  
Классический анекдот.  
……  
Ахаха!  
……  
Ты не поверишь, что было дальше.  
Я тебе кто, друг…?  
Она делает лицо «кто эта зэчка такая думает, что она такая».  
Кто эта зэчка такая думает, что она такая?  
Она говорит это вслух.  
Перестань говорить со мной, будто мы знакомы. Я и без твоих хреновых шуток смертельно устала.  
……  
……  
О, кстати, скоро в тюрьму приедет какая-то певица энка, о которой я никогда не слышала, на следующий визит примирения.
Ты вообще слышала, что я сказала?  
Софурин тоже капитан, и Мидзуширо хочет, чтобы я её победила.  
Я хочу выжать из неё как можно больше информации.  
Я надеялась освежиться стрижкой в один из моих редких выходных, но всё коту под хвост из-за этого голого извращенца.  
У меня уже месячные, я и так злая… Ух, надо было прыгнуть на паром на материк и сделать процедуру со всеми прибамбасами… Волосы в последнее время все секущиеся… Я так депрессую, просто глядя в зеркало…  
Она жалуется как обычная офисная тётка, каких полно.  
……!  
Чего глаза вытаращил? Что-то на лице?  
Кстати, Софурин в принципе  
Женщины образуют клики и сразу назначают злодеек, так что мне сейчас очень тяжело!  
Я вспоминаю, как давно сестра говорила мне, что надо сочувствовать уставшим.  
Мучить заключённых — очень тяжёлый труд, поэтому я решаю немного посочувствовать.
Эй, Дерьмимори!  
Ааа, ах! Мальчишка младше меня выместил на мне стресс без причины! Я-Я должна добавить его в список непростительных на потом!  
……  
……  
Аха!  
Ты, мать твою, псих.  
Никаких бессмысленных угроз заключенным! На пол и пятьдесят отжиманий!  
Она выглядит совершенно ошарашенной моими действиями.  
Мне ещё кажется, что её глаза сегодня мёртвее обычного.  
В последнее время плохо спишь?  
Кто тебя спрашивал? Заканчивай отжимания и вали отсюда.  
Это из-за заключенного из Отдела Тяжких Преступлений, который умер?  
Да. Тот из Перверджеров.  
Тёмные Извращенцы — банда воров, прославившаяся тем, что украла больше тысячи унитазов из женских общественных туалетов.
Он был их лидером.  
Капитан Американт уже был в возрасте и давно стоял одной ногой в могиле… а несколько дней назад возраст наконец его догнал.  
Говорят, мужик был мастером метания сидений унитаза.  
Он мог заговорить любому уши о том, как сбивал десятки копов сиденьем, прикреплённым к левой руке. Никто не спрашивал. Никому не нравился.  
Мужик был типичным заключённым, обожавшим хвастаться своим извращением, и утверждал, что продолжение краж унитазов привело его к пожизненному.
Озава ненавидела его и считала, что он преувеличивает чушь.  
Звучит сложно получить пожизненное только за кражи унитазов, ведь это требует счёта 0.99.  
Но всё же, раз он считал, что на воле ему уже не выжить, он вёл себя достаточно плохо, чтобы держать счёт выше 0.5.  
Поскольку прозвище Феи Тапочек сокращалось до Слиппи, он часто подходил к ней с просьбой стать его напарницей.  
Он оставил мне кучу отчётов и бумаг. Мы должны чётко и подробно объяснить правительству, что тюрьма не виновата.  
Обычно работу делили бы между всеми капитанами, но… я решила взять всё на себя.  
Остальные спихнули на неё, думаю я про себя.  
Если это так тяжело, почему не забить?  
Не смеши. Тюльпановая тюрьма может многое себе позволить, но смерть человека не замажешь бумажками.  
Но разве ты не говорила в первый день, что никто не узнает, если мы умрём здесь?
Она говорит, что это была просто угроза.  
Он не был на смертной казни, так что мы не можем просто взять и казнить его здесь. Для этого нужно пройти горы официальных форм и бумаг.  
Проверка семейного реестра, уведомление родственников, потом захоронение…  
Вот насколько серьёзна смерть.  
А я думал, Тюльпановая тюрьма легко подделает бумаги на такое.  
Похоже, поэтому охранницы здесь так чувствительны к смерти заключенных.  
Теперь, когда ты знаешь, можешь перестать меня задерживать? Я почти готова потерять сознание...
В мире тюрьмы, где правит насилие, смерть может быть единственным сдерживающим фактором против них.  
И кстати о насилии.  
Югао.  
……!  
Софурин в панике зажимает мне рот.  
Её паника говорит сама за себя.  
О-Откуда это взялось?! Тебе тяжело думать перед тем, как говорить?!  
Что она за человек?  
Зачем ты меня об этом спрашиваешь? Какое это имеет отношение?!  
Я думаю, что Югао тоже спихнула на неё эту работу.  
Пожалуйста, расскажи, какая она.  
Я не могу говорить такое заключенному даже если  
Тогда скажи что-то безобидное о ней.  
Извини? Ладно, хорошо. Только одну вещь, и ты возвращаешься в камеру.  
Она отталкивает меня и откашлялась.  
Слушай. Личная одежда капитана Югао? Дикая.  
……  
……  
Дикая.  
Ладно, это не очень точно. Чтобы сузить…  
Как у уставшей жены на выходных?  
Как у уставшей жены на выходных.  
Она всегда в одном и том же свитере, и он всегда в катышках. Выглядит как мать, у которой руки заняты детьми.  
Но её форма такая… стильная.  
Её знают как очень жадную до денег, и все охранницы шепчутся, что она покупает одежду только секонд-хенд.  
Вот это неожиданная информация.  
Но… не похоже, чтобы это было полезно.  
Ну… кому какое дело до одежды, верно?  
Это ты просил что-то безобидное!  
В смысле… никому же не обязательно их носить, верно?  
Это ты имел в виду?  
Похоже, ты довольно наблюдателен рядом с ней.  
Слушай, ей сколько? Середина тридцатых? У неё хорошие пропорции, она могла бы купить хотя бы пару приличных нарядов!  
Капитан…  
…Ты действительно говоришь самые обычные вещи.  
……  
София очень красивая, но… довольно обычная, да?  
Она наполовину белая, но думает как обычная японка.  
Но быть обычным — это хорошо.  
Да.  
Быть обычным — хорошо!  
Да!  
Вы, извращенцы, сюда попали именно потому, что вы не обычные! Потому что вы странные извраты!  
По какой-то причине Софурин сильно злится.  
Информация, полученная здесь, не удовлетворительна, поэтому я хочу, чтобы она рассказала ещё немного.  
Я тебе специально рассказала о ней, а ты мне настроение испортил в ответ! Ну всё, пока! У меня бумаги!  
Я бы с радостью помог тебе с ними.  
Мне не нужна твоя помощь! Почему ты сегодня так ко мне пристаёшь? Ты забыл, что я офицер?!  
Можешь сделать исключение?  
Перестань за мной ходить! Вали, если не хочешь, чтобы я подняла тебе счёт!  
Я даже дам тебе поиздеваться надо мной, чтобы сбросить стресс.  
Слушай, я сегодня реально устала, ясно? Умоляю, не заставляй меня кричать… на…  
Софурин?  
Она не отвечает.  
Она просто немного дёргается на полу.  
Эй, Шуичиро, что происходит? Я слышала громкий удар отсюда.  
Озава, Софурин упала.  
Озава приседает и осматривает её.  
У неё анемия или что? Может жар…? Нет, температуры нет. Ладно, поднимай ей ноги и дай что-нибудь закусить!  
Мой костюм подойдёт?  
На данном этапе подойдёт что угодно! Чёрт, она совсем бледная — сними с неё лифчик, чтобы легче дышалось!  
Хорошо, это, наверное, не эпилепсия, но надо что-то твёрдое, чтобы не прикусила язык… Чёрт, надо было лучше учиться, когда я прикидывался спасателем!  
Понял.  
Погоди! Озава!  
Что?!  
Я… не знаю, как снимать лифчик.  
Ты даже этого не знаешь?! Ты кто? Ребёнок?!  
Мне стыдно.  
Там крючки сзади, просто отстегни их пальцами!  
На спине нет ничего, чтобы отстегнуть.  
Озава!  
Если не сзади, смотри спереди! Над грудью!  
Над грудью есть крючки для отстёгивания.  
Её большая грудь выскальзывает по бокам как жидкость.  
……! Озава!  
Что  
У неё соски стоят!  
У неё грудь набухла из-за месячных или что-то такое! Так бывает!  
Я не знал. Вот это да.  
Здесь сильный сквозняк, и ей нельзя простудиться, так что давай перенесём её туда!  
Хорошо, раз, два—  
Не двигаться!  
(…)  
……?!  
Нас одновременно валят на землю.  
Мои руки связаны за спиной, и кажется, что лёгкие раздавливают.  
……  
……  
Я вижу позади себя униформу ССТ.
Затем медленно выходит из-за них с тростью Югао.  
Вы нас неправильно поняли! Да, она голая, но это чтобы спасти капитана Шиколенко!  
О, я прекрасно осведомлена.  
Я видела всё. Это была хорошая первая помощь — я бы хотела, чтобы мой отряд взял с тебя пример.  
Т-Тогда!  
И я всё равно говорю вам замереть.  
Нн?!  
Пошевелитесь — вывихнете сустав. Это уже второе предупреждение.  
Я не понимаю смысла происходящего.  
Вокруг нас начинает собираться толпа.  
Почему здесь голый человек? Ты в… Погоди, капитан Шиколенко?!  
Что вы делаете, ССТ?! Быстро помогите капитану Шиколенко! Для чего всё это обучение ЧС—  
Я не могу выполнить этот приказ.  
Почему нет?! Вы не можете просто оставить её так!  
При любых обстоятельствах ССТ обязаны ставить приказы своего прямого руководителя, капитана Югао, выше всех остальных.
Гх!  
Офицер Ямагиши замолкает.  
Похоже, ей нечего возразить.  
Ах… ннн… ургх…  
Видя Софурин беззащитной и неспособной сопротивляться, я чувствую, как во мне нарастает тревога.
Я не знаю, что делать.  
Не нужно паниковать, Химэру. Это просто лёгкая анемия.  
Н-Но, мэм, вам не жалко её? Выглядеть так перед такой толпой…?  
Она не умрёт, если мы оставим её здесь.  
……  
Югао смотрит на меня.  
Неумение прочитать её намерения сильно меня тревожит.  
Хе-хе.  
В состоянии полной уязвимости Софурин продолжает быть выставленной на всеобщее обозрение.  
И, ну, вот так всё и было.  
Мы снова в классной комнате реабилитационного центра, которую дала нам начальница.  
С тех пор я, э-э, была в Отделе Проклятых под землёй годами. Д-Да.  
Тисато сама рассказывает нам свою предысторию.  
Вот это да. Похоже, тебе пришлось очень несладко.  
Есть же настоящие монстры, да?  
Звучит ужасно.  
……  
Довольно пресные реакции, в хорошем или плохом смысле.  
Никто из нас особо не склонен сильно переживать за чужие ситуации, думаю я про себя.  
Значит эти чёрные тряпки, которые ты носишь — это форма того подземного места? Твоего Отдела Проклятых?  
Я не знал, что он реально существует, но… я заметил, что у тебя нет номера заключенного. Как они там тебя учитывают?  
Обе смотрят на Тисато внимательно.  
Тогда она быстро прячет штрих-код, выглядывающий над левой грудью.  
Я-Я не очень хочу, чтобы люди это видели.  
Я знал, что в Отделе Проклятых заключенных учитывают штрих-кодами.  
Я не знал, что эти коды выжигают на теле как клеймо.  
Э-Это странно, и люди всегда любопытствуют об этом…  
Ты комик, миссочка?  
Я, мать твою, якудза. Думаешь, маленькая татуировка меня смутит?  
У моего отца белый иностранец, и у него была куча тату на руке.  
Всё же Таэка и Ноа не из тех, кого отталкивает или слишком интересует клеймо.  
Т-Ты тоже, Эксгибитимэн?  
Мне тоже всё равно.  
О… П-Правда…?  
Я всегда думал, что такая штука может быть классным акцентом, когда я бегаю голышом.  
……  
Это модно, знаешь ли.  
Тисато немного опускает взгляд, будто не знает, что сказать.  
В любом случае. Они били тебя электрошокером под землёй, а ССТ ещё и ударили, верно?  
Они только физическими атаками на тебя идут?  
Это тоже случилось.  
Что за хрень?  
Тюремная газета.  
«Скучные идеи с мрачностью поэзии, тянущей всё в бездну посредственности. Поэт выставляет напоказ постыдный недостаток образования...»
Это заказная статья. Страстное разношение творчества Тисато под видом короткой рецензии.  
Похоже, она вовсю использует свою власть, чтобы сделать её несчастной.  
Н-Ну, я закончила только… детский сад. Н-Нет образования.  
Похоже, сработало даже слишком хорошо.  
Абсолютно подлые методы.  
Да, поэтому... мы сначала свалим Югао.
Я киваю.  
По слухам она сделала одну вещь, которую я в мире считаю самой непростительной, так что я в деле. Я заставлю её пожалеть, что она это сделала.  
Я не знаю почему, но Куребаяси кажется очень заинтересованной.  
Однако это не решается простым физическим поражением.  
Так что нам делать? Самое простое — заставить её уволиться, но проблема в том, как.  
У неё ССТ на побегушках и куча осторожности в придачу. Поймать её будет тяжело.  
Это не та проблема, которую можно решить лёгким насилием.  
Жаль, правда. Я довольно хорошо разбираюсь в пытках.  
Что у тебя на уме?  
Классика. Подвешивания, сдирание ногтей… Я же ставлю на воду. Смотри, берёшь лезвие к их запястью вот так…  
Что думаешь, Мисс Мрачность? Это по сути твоя история мести.  
О. Эм. Мм.  
В-Взрывы?  
Мы сражаемся с охранницами, и Югао стоит на их вершине.  
Мы никуда не придём, если будем делать это вполсилы.  
Н-Ну, в-видите?  
Как я говорила раньше, когда… когда ты со мной, э-это происходит.  
Поэтому вам просто… д-держаться подальше.  
Тисато.  
Гхх.  
Всё будет хорошо.  
П-Почему…?  
Не о чем беспокоиться.  
Э-Это как-то… н…  
Ты в безопасности.  
Я… я не могу жаловаться…  
Тисато становится мягкой как лапша в моих руках.  
Когда я её трясу, она колышется как желе.  
Любовь, да? Не ожидал, что ты так внезапно это подхватишь, пацан.  
Никогда не знаешь, что случится в жизни эксгибициониста.  
Любовь довольно хороша. Рекомендую.  
Хе-хе. К сожалению, якудза и любовь плохо сочетаются. Это то, от чего я отказалась давным-давно.  
Она опирается щекой на руку в самоуничижительной манере.  
Расчёты, обман, тлеющая злоба и отцеубийство… В этой профессии ты эксплуатируешь слабых ради лёгких денег, но на свет почти не выходишь.  
Идёшь этим путём — не избежать запачкать обе руки.  
Она прошла по бурным волнам мира. Её слова имеют вес.  
Начальница…  
Поэтому я знаю, что меня не связывает с никем такая красивая и драгоценная вещь, как красная нить судьбы на мизинце.  
Ооо! Потому что вы отрезаете себе мизинцы!  
……  
Верно?!  
……  
Впервые в жизни я знаю человека, который читает атмосферу ещё хуже меня.  
Наверное, мои одноклассники так же чувствовали ко мне, думаю я про себя.  
Хм…?  
Куребаяси хмурит брови.  
Это только мне кажется или от тебя воняет?  
Дай понюхать… Ой, да, воняешь как щенок, которого не мыли неделями.  
Тисато съёживается, пока они её обнюхивают.  
Под землёй дают горячую в-воду… Нет, ванны…  
Похоже, заключенным в Отделе Проклятых не дают мыться в ванне.  
Логично. В смысле, угольщиков пускают в душ каждый день, но от них всё равно этот жуткий запах.  
Когда моешься в смешанном поту всех подряд, начинаешь вонять мочой.  
Вместо ванн им дают ведро горячей воды раз в несколько дней, но похоже, это не очень помогает.  
П-Поэтому я всегда… всегда грязная. Л-Люди держатся подальше.  
Значит, вот почему она всегда держит странную дистанцию от нас.  
Она переживает из-за запаха.  
Извини… Я воняю, да?  
Я пытаюсь её подбодрить.  
Знаешь, Тисато... ты правда пахнешь как рвота.
……  
Но то, как ты пахнешь, не имеет отношения к тому, кто ты есть.  
Я-Я не так уж сильно… воняю…  
Может, ты и воняешь, но то, что ты пишешь — феноменально.  
Н-Не на уровне рвоты…  
Если ты отмоешься, будешь пахнуть как свежий дождь моментально.  
Если ей нужна всего лишь ванна, в чём проблема?  
Она выглядит так, будто заболеет, если мы скоро не посадим её в ванну. Что будем делать?  
Хорошая идея, но провести её в ванну незаметно для охранниц будет… сложно.  
О, я бы не была так уверена.  
Начальница ухмыляется.  
Как насчёт того, чтобы оставить это мне, пацан?  
(…)  
Сначала Начальница делает мне парик.  
Ты реально умелая.  
Это как составление икебаны. Меня с детства этому учили.  
В-Вот это да…  
Я не думал, что волосы, которые я стащил у Софурин для верёвки, пригодятся вот так.
Не отдашь мне их, когда закончишь?  
……?  
Отдай мне, хорошо?!  
……!  
Крик ни с того ни с сего пугает, думаю я про себя.  
Прости за всё, что я сделала.  
Иии! Т-Ты меня пугаешь!  
Поэтому я решаю извиниться перед Дерьмимори.  
Остальное будет легко.  
Значит вьюнок — это не просто красивое название утреннего стояка… Уф?!  
П-Простите, мэм! Не видел впереди из-за всей этой еды, которую несу!  
Охранница на дежурстве в бане носит контактные линзы, поэтому мы заставляем её уронить одну.  
Это выбило одну из моих линз… Куда она делась?!  
Потом наш парень наступает на неё.  
После этого мы открываем окна в помывочной, чтобы наполнить всё паром, скрывающим видимость.  
Это снижает наши шансы быть пойманными до минимума.  
Хорошо, сейчас наш шанс. Смотри под ноги, миссочка.  
С-Сейчас…  
Как тюремный посредник, Начальница имеет привилегию заходить в баню первой.  
В это время здесь почти нет других женщин-заключённых, так что она обычно одна в большой ванне.  
Поэтому она и решила провести Тисато тайком.  
Заходи к нам, пацан.  
Понял.  
Им нужен был наблюдатель, чтобы предупредить, если придут другие заключенные, поэтому взяли меня с собой.  
Т-Ты выглядишь лучше, чем ожидалось.  
Да?  
Я смотрю в зеркало.  
Хинако?!  
Он разговаривает с зеркалом…  
Я выгляжу точь-в-точь как моя сестра.  
Точно.  
Похоже, у меня талант к кроссдрессингу.  
Это возвращает меня к словам, которые сказала Шимонума. К словам, которые сказал этот назойливый иностранец из магазина игрушек напротив.  
Что именно?  
«Кроссдрессинг вызывает привыкание. Остерегайся.»  
……  
……  
Похоже, я понял.  
Да?  
К сожалению, поскольку у Куребаяси смена на верфи, она с нами не идёт.  
Помните, выходите, как только свет станет красным! Ургх, может стоило взять запасную линзу…  
Давай отмоем тебя и сваливаем. Она может быть не самой острой на ножке, но вечно водить её за нос не получится.  
С этими словами Начальница начинает обливать Тисато горячей водой.  
Ха-ха, смотри сколько грязи! Вода становится такой же тёмной, как твоя аура!  
Грязь и копоть отваливаются, и она постепенно становится чище.  
Хе-хе, хе-хе-хе… э-это щекотно, хе-хе…  
Я вспоминаю, как давно в детстве меня мыла сестра.  
Э-Эй, Эксгиби.  
Это я.  
М-Можешь… н-не пялиться так сильно?  
Не волнуйся.  
А?  
Пока есть любовь… нет проблем.  
А…?  
На теле Тисато полно старых ран, среди них большие ожоги.  
Он имеет в виду, что шрамы не о чем беспокоиться. Чёрт, в нашем мире они как медали почёта.  
П-П-Правда?  
Хотя, считая их знаками отличия, Начальница трогает её шрамы очень нежно.  
Ладно, теперь подмышки. Руки вверх, давай.  
Хе-хе, э, хе-хе…  
Похоже, это первый раз, когда я вижу, как ты улыбаешься.  
Ты реально щекотливая, да? Щекотки-щекотки-щеко!  
Ге-хе-хе!  
Теперь твоё красивое личико. Давай просто поднимем чёлку…  
Гу!  
Весёлая атмосфера мгновенно замерзает.  
Открывается правый глаз Тисато, который она прятала.  
Он ярко-красный. Жутко.  
П-Простите…  
Если сравнивать с чем-то, это похоже на тьму.  
Э, чёрт, нет. Если кто тут извиняется, так это я.  
Как тьма, смотрящая на меня.  
По спине пробежал холод.  
В-Все б-брезгуют, когда видят это…  
П-Поэтому… Поэтому все меня ненавидят…  
Не знаю, болезнь это или что, но я понимаю, что она говорит.  
Т-Так что п-простите, что вам п-пришлось… пришлось это увидеть.  
В её глазу таилась тревожная жуть.  
Я эксгибиционист.  
Однако.  
Нет такого эксгибициониста, который боится темноты.  
Я говорю.  
Правда, я часто чувствовал раздражение рядом с тобой по причинам, которые не мог объяснить, но…  
…я якудза. Мы живём во тьме. Никакой подпольный бизнес не запустишь, если боишься темноты, знаешь?  
Начальница тоже говорит, закрыв глаза.  
К тому же я не думаю, что госпожа Куребаяси будет против.  
П-Почему нет?  
Ты её знаешь не хуже меня — думаешь, она обращает внимание на других?  
Тут ты права.  
Затем, будто ничего не произошло, Начальница начинает мыть Тисато волосы.  
Хе-хе. Странно, если подумать, но правда. Раз нас мир выкинул во тьму, у нас нет причин её бояться.  
……  
Тисато ничего не говорит.  
Три минуты осталось! Хотите быть порядочными гражданами — начните с соблюдения времени в бане!
Мы столкнёмся со следующей сменой, если не поторопимся. Пора.  
Чёрт, придётся отмачиваться в другой день. Надеюсь, в следующий раз успеем нормально, да?  
Д-Да!  
Она пропускает возможность отмокнуть, но мне кажется, она открылась нам ещё чуть-чуть.  
Я понимаю, что любовь действительно сильная штука.  
Я возвращаюсь в камеру и вижу полный бардак.  
……  
Кровать перевёрнута, зубная щётка и кружка разбросаны по полу.  
Кхе, кхе  
Я не хочу возни с охранницами, видящими это, поэтому быстро начинаю убираться.  
Поскольку волос, спрятанный за плакатом, не на полу, похоже, они ещё не догадались.  
Похоже, маршрут вентиляции не раскрыт.  
Его… нет.  
Что не так, Шуичиро?  
Мой журнал реабилитации пропал.  
Мой журнал реабилитации исчез.  
В комнате всё перевернуто, но пропала только эта вещь.  
……  
Без него я не смогу ориентироваться в маршруте вентиляции.  
Ладно, начнём с кончика хуя… Список! Головка хуя… Ааа, чёрт, я просто хочу обратно в кровать…  
Самый естественный вывод — кто-то забрал.  
Похоже, настоящий вопрос в том, знал ли укравший журнал, насколько он важен.  
Сегодня я снова у доктора Хигучи.  
Это единственное место, куда я могу попасть без журнала, ведь я ходил сюда много раз.  
Хорошее замечание.  
Это была бы фатальная проблема, если бы они украли его, зная про маршрут вентиляции.  
Однако поскольку плакат не сняли, эта вероятность кажется низкой.  
Почти любой может пробраться в твою камеру и перевернуть её, если захочет, так что вычислить виновника будет непросто.  
Любая охранница в штате может открыть электронный замок камеры.  
Заключенные, наверное, тоже могут, если работают уборщиками.  
Если ты имеешь дело с таким риском, может, стоит начать писать шифром.  
Я так и сделаю.  
Записывать то, что хочу скрыть, шифром — хорошая идея, думаю я.  
Так вот, о чём мы говорили раньше.  
А, о Хадзуки?  
Хадзуки — это имя капитана Югао.  
Не могу сказать, что знаю о ней слишком много. Она не очень любит кабинеты врачей, поэтому почти не приходит сюда. Может, просто не любит меня?  
Почему?  
Она выглядит довольно здоровой и никогда не получала травм. Странно, да? Работаешь здесь годами, с постоянным контактом, и хоть немного, но должен был травмироваться.  
Значит, она не получила ни одной травмы на работе за все годы.  
К тому же капитан Отдела Сексуальных Преступлений Джулия Агатсума тоже редко посещает медблок.  
Тогда как  
Доктор Хигучи тычет в фото, которое сделала с Софурин.  
Знаешь о ней ещё что-нибудь?  
Эм. Ну, я, кажется, уже говорила, но я врач, помнишь? Я не могу просто так раздавать информацию о пациентах.  
Верно.  
Я помню, как она говорила, что хочет сохранять нейтралитет.  
На самом деле это совет, который дала мне Начальница Мидзуширо.  
«Если ищешь информацию о ключевых фигурах в тюрьме, обратись за помощью к доктору Эрико Хигучи.»  
«Она обладает глубоким знанием людей, населяющих эту тюрьму, и может только помочь твоей миссии.»  
…сказала она.  
На её лице появляется сложное выражение.  
Начальница Мидзуширо так сказала, да? Ну, я дала обещание, но, может, она считает это исключением… Или, может…  
Ну, учитывая моё положение, я не… думаю, что могу её игнорировать. И я хочу ему помочь, так что…  
Пробормотав себе под нос, она хлопает в ладоши.  
Хорошо! Сделаю исключение и помогу тебе — помогу «стабилизировать» тюрьму!  
Большое спасибо, бро.  
Выдав решительную улыбку, доктор Хигучи смотрит в потолок с «хмм».  
Что ещё…? Пожалуй, могу упомянуть, что Хадзуки, похоже, не очень ладит со своей семьёй.  
Почему?  
Когда работаешь здесь, раз в месяц можешь видеть семью на порту на материке. Всё оплачивает правительство. Выставляют катер.  
Это выгодное предложение.
Да. Я иногда сажусь на катер повидать маму, но никогда не видела Хадзуки там. Хотя, может, они просто живут дальше.  
Если она работает здесь много лет, а её семья ни разу не приехала, у них, возможно, не лучшие отношения.  
Ты тоже в семейном плане похож, верно?  
Да.  
Я с ними не очень ладил.  
Точнее, я почти не разговаривал с родителями.  
Но с сестрой я ладил хорошо. Это она меня растила.  
Братская любовь, да? Немного завидую — я единственный ребёнок.  
Значит, капитан Хадзуки Югао не особенно близка со своей семьёй.  
Какие выводы я могу из этого сделать?  
Она больна? Поэтому ходит с тростью?  
Хмм, не похоже. Скорее всего, это последствия старой травмы. Или суставы ослабли.
Она упоминает, что Югао давно попала в ДТП и получила серьёзные травмы.  
Она ходит с тростью, потому что полностью не восстановилась.  
А, поэтому она иногда сдаёт кровь.  
Сдаёт кровь?  
Да, знаешь, как иногда в тюрьме просят сдать кровь?  
Да, такое бывает раз в несколько месяцев.  
В отличие от воли, здесь за сдачу крови ничего не дают. Ходят слухи, что это снижает счёт на 0.001, правда.  
У Хадзуки резус-фактор крови лишён всех антигенов кроме D, поэтому это суперредкая группа.  
Понятно.  
Это называется «-D-», и только один человек из двухсот тысяч имеет такой тип. Её кровь — редкость.
Проще говоря, очень редкая и очень ценная.  
Это так круто.  
В банках крови этого типа всегда мало, так что как врач я просто надеюсь, что она продолжит сдавать.  
Я не до конца понимаю, но понимаю, что это редкость и ценность.  
Последний вопрос тогда.  
Какой ты считаешь её человека, доктор Хигучи?  
Хороший вопрос. Я бы сказала, что она очень осторожный, недоверчивый человек?  
Таково мнение доктора Хигучи.  
Апексный хищник. Она де-факто правительница тюрьмы.  
Таково мнение торговца информацией — господина Кугитани.
У неё прямой контроль над ССТ, а они — стражи тюрьмы.  
Через экстремальное насилие, возможно.  
Верно. Она может сломать тебе кости одним щелчком пальцев. У дамы ССТ выдрессированы — без её приказа они не очень слушают охранниц.  
Это действительно странно.  
Они, наверное, очень привязаны. Я даже слышала, что командир отряда, Нацуми Отабэ, буквально обожает её. Она настоящая трудяга.  
Югао давит на заключенных сильнее, чем нужно, и постоянно действует агрессивно.  
Почему?  
Она, наверное, недовольна всем здесь, особенно зарплатой.  
Денежные проблемы?  
У охранниц не самые высокие зарплаты. С другой стороны — не знаю, знаешь ли ты — эта тюрьма зарабатывает кучу денег на нашем труде.  
Именно эта? Почему?  
Твоя старая обитель, угольная шахта. Там добывают каменный уголь. Он необходим для производства железа. Круглосуточная работа без затрат на персонал. Приносит хорошие деньги.
Значит, она злится, что не получает долю?  
С другой стороны, её не покупают богатые заключенные, и вся её работа безупречна.  
У неё есть способность завоёвывать сердца и умы — или хотя бы контролировать их — и она талантлива как менеджер.  
Поэтому она здесь самая сильная. Почти идеальная охранница во многих отношениях. Но подумай — никто не любит идеальных людей, верно?  
Именно.  
Господин Кугитани посмеивается.  
Люди смотрят на неё с благоговением и страхом. Поэтому ни один заключенный… чёрт, ни одна охранница не может пойти против неё. Она королева пчёл в этих краях.  
Мы противостоим сильнейшему капитану в комплексе.  
Её не будет легко свалить.  
Есть ли способ её победить?  
Да, у меня есть хороший. Обмочись на её. Один из лучших способов справиться с укусом пчелы. Правда, не знаю, сработает ли на королеве пчёл.  
Если бы народное средство сработало, я бы с радостью его проверил.  
Даже тебя она напугала, Эксгибитимэн?  
Нет, я в порядке.  
Если все будут против меня, как только я начну двигаться, самым эффективным будет сначала свалить сильнейшего.  
Ха-ха! Ты реально нечто, знаешь?  
Я отдаю господину Кугитани остатки своих денег.  
К моему удивлению, он не берёт.  
Это ты сказал мне платить столько, сколько стоит информация.  
Ты говоришь о вещах огромного масштаба. Свалить капитана? Об этом мечтают заключенные. Обычный заключенный даже не подумает о таком.  
Просто слушать, как ты об этом говоришь, заставляет меня чувствовать себя… свободнее. Это захватывающая история. Я просто хочу слышать её дальше.  
У него спокойное лицо, пока он выпускает дым.  
Свободнее, да?  
……  
Я впервые за долгое время думаю о свободе.  
Кстати, не дашь одну конфету? С возрастом начинаешь сильно хотеть сладкого.  
У меня их в последнее время много. Погоди, достану одну из ануса.  
Я отдаю ему конфету, полученную от доктора Хигучи, и возвращаюсь в камеру.  
……  
(…)