Работа в Отделе Проклятых всегда вызывает тревогу.  
......  
Странно ощущать себя с чек-листом в руках, осматривая камеры.  
Будто я провожу какой-то эксперимент или типа того.  
......  
В самой глубокой части Отдела Проклятых находится нечто вроде маленькой пещеры.  
Это как выемка в стене, а вход едва пропускает одного человека.  
Внутри теснота. Нельзя вытянуться во весь рост, стоять приходится сгорбившись. Уборка там — сплошной кошмар.
Туда мы помещаем проклятых, которые окончательно съехали с катушек и стали физически агрессивными.  
Когда я вслух задался вопросом, что это за отгороженная подземная зона, Начальница Мидзуширо дала мне краткие пояснения.
Тебе больше и не нужно знать. Это место тебя никак не касается.  
Это самое тёмное, самое мрачное место в подземном блоке.  
Здесь даже стонов не слышно.  
Начинает тихо звенеть сирена.  
Это сигнал для специалиста по подрыву — пора начинать.  
Пора за работу, Тисато.  
А, э-э…  
Я тебя одену.  
С-спасибо…  
Её одежда устроена так, что она сама не может её надеть, поэтому мне приходится завязывать шнурки.  
Э-Это всегда делала та дама… Та, в маске…
Интересно, кто она вообще такая?  
Г-Говорят, она какая-то знатная особа из-за границы…  
Я понятия не имею, зачем такую особу сажать в подобное место.  
Я… не думаю ничего непристойного, пока тебя одеваю.  
Н-Никто и не спрашивал.  
Потому что я одеваю тебя… с любовью.  
......  
По сути это просто комок чёрных тряпок, надеть их на неё легко.  
Пойдём вместе.  
Ага.  
Раз смена закончилась, я решаю пойти с Тисато.  
В общем, вся эта фигня с любовью — просто зашибись как здорово.
......  
Она нежная, мягкая… и пахнет классно.  
О-Она… пахнет классно?  
Любовь просто… рулит.  
Д-Да…  
Давай скажем это. Любовь рулит.  
Л-Любовь р-рулит…  
Любовь рулит!  
Любовь р-рулит!  
Мы весело болтаем, пока идём по тёмному туннелю.  
Вскоре мы добираемся до шахты.  
Там уже знакомый шахтёр — мистер Медведь, мой бывший бригадир. Я пытаюсь его окликнуть.  
П-погоди, н-нельзя!  
Тисато прикладывает указательный палец к губам.  
М-Мне велели ни с кем не говорить и не позволять… себя заметить, так что нужно вести себя незаметно.
Поэтому тебя и называют призраком?  
Тисато незаметно устанавливает взрывчатку, которую взяла из кладовки по пути сюда.  
Взрывчатка установлена, чисто…  
Всё чисто!  
Она поднимает обе руки над головой и приседает.  
С-смотри… за головой.  
Представь себя свернувшимся в клубочек, свернувшимся в клубочек…
Я делаю то же самое.  
Сзади раздаётся мощный взрыв, и мне кажется, будто что-то толкает меня в спину.  
Проблемная сосновая порода превращается в пыль.  
П-пойдём вернём остальную взрывчатку.  
Ты её не использовала?  
Я-я могу разрушить породу и половиной динамита, п-поэтому всё в порядке.
Её работа впечатляет.  
М-Мой папа был профессиональным пиротехником, п-поэтому… он научил меня всему про… в-взрывчатку. Я много знаю.  
Я невольно смотрю на её технику с восхищением.  
Ты реально крутая, Тисато.  
П-правда?  
Вот что имеют в виду, когда говорят, что искусство — это взрыв.
......  
К-Кто-то похвалил моё бомбометание? В-первый раз в жизни? В-Все всегда орали на меня за это… Эхех, эхехех…  
Поскольку шахтёры скоро вернутся после подрыва, нам надо поскорее свалить, пока не столкнулись.  
Н-не туда!  
А? Но по той ленте-конвейеру мы возвращаемся к выходу.  
Э-этот путь б-быстрее.  
Тисато проходит по узким проходам, куда мы, шахтёры, даже не суёмся.  
Тут реально темно.  
С-смотри за головой.  
Буду осторожен.  
Вот тут, например.  
Хгрмпф!  
Пффф!  
......  
......  
Б-будь осторожен, ладно?  
Потолок плохо вырыт, поэтому проходить здесь мне с моим ростом тяжело.  
Почему ты ни обо что не бьёшься, Тисато?  
М-Мой правый глаз отлично видит в темноте.
Красный?  
О-он… светится в темноте.  
Ух ты, покажи?  
Я-я не хочууу…  
Хоть она и ноет, я заставляю её показать.  
Он действительно светится, в зависимости от угла.  
Это так… круто.  
Л-люди всегда говорят, что это… ж-жутко.  
Серьёзно? Это… супер круто.  
Г-говорят, это страшно… это тревожно… э-это мерзко…  
Блин, почему у меня глаз не светится?  
П-поэтому я больше никуда не вписываюсь… Ни снаружи, ни здесь внизу…
Типа, это должен быть глаз, подаренный богами.  
......  
Я… тоже очень хочу такой.  
Т-ты правда так… т-так завидуешь? М-мне даже как-то… приятно. К-как будто я особенная. Эхех, хехех…  
Путь то спускается, то поднимается.  
При такой темноте я даже не надеюсь запомнить дорогу.  
Я и не знал, что здесь столько мелких проходов.  
Шахта имеет о-очень долгую историю, поэтому пути… с-сложные. Есть куча мест, о которых никто не знает.  
В-вот, например. С-старый туннель.  
Мы довольно глубоко.  
Старый туннель.  
Его использовали давным-давно.  
Это самое дно угольной шахты. Почти четырнадцать сотен метров под землёй.  
Ослабленный грунт и просачивающаяся морская вода сделали его непригодным.  
Что мы здесь делаем?  
Н-ну, тут очень темно, да?  
И о-она, ну, не ходит в тёмные места.  
Югао, да?  
Ага, она всегда включает свет. Я-я думаю, она… не любит темноту? П-поэтому я всегда ищу тёмные места.  
Я замечаю давно заброшенные вагонетки.  
Похоже, они уже не двигаются.  
Из-за возраста?  
Они чуть-чуть двигаются, если толкнуть.  
Здесь, возможно, лежит топливо.  
Ты реально много знаешь, Тисато.  
Очень много.  
Ты прям как профессор по углю.  
......  
С-снова похвалили… и п-парень к тому же… Я могла бы… привыкнуть к этому, эхех, эхехех…  
У Тисато особенный способ смеяться, который мне кажется красивым.  
Комплименты сразу поднимают ей настроение, так что, видимо, она не слишком привыкла к похвале.  
Я-я думаю, уголь отсюда возили д-десятки лет назад.  
Пути вагонеток идут вверх по крутому склону и дальше.  
Снаружи никакого света сюда не доходит.  
Г-говорят, дальше был обвал, п-поэтому его забросили.  
Говорят.  
Я ещё какое-то время смотрю на путь.  
Видна только тьма, но в сердце что-то… бурлит.  
Это как-то круто.  
……?  
Просто прикольно думать, что этот путь ведёт на поверхность, в мир наверху.  
Мне кажется, что пути вагонеток — это как дорога надежды, ведущая к нашему будущему.
Я хочу, чтобы у тебя было место наверху, Тисато, как у всех нас.  
Тогда мы сможем гораздо больше работать над нашей игрой.  
И мне кажется, это будет намного веселее.  
Тисато опускает лицо. Совсем чуть-чуть.  
Э-это… может быть не так просто.  
В её словах сквозит печаль.  
П-потому что я… п-по сути уже… мёртвая.  
Я иду в кабинет Начальницы, чтобы сдать отчёт о проделанной за день работе.  
Мэм.  
Выйди и зайди заново.  
……?  
Большое вторжение, бро?  
Проблема не в твоей лексике, а в твоих действиях. Входя в кабинет вышестоящего, ты обязан постучать и попросить разрешения. Понял?  
Искренне сожалею, бро.  
Не надо «большое».  
Сожалею.  
И «сожалею» тоже не надо.  
Так что тогда…?  
Ты что-то сказал?  
Мои редкие встречи с Начальницей Мидзуширо отлично показали, насколько она привязана к этикету.  
Соблюдение этикета — это показать собеседнику, что ты на одном уровне культуры и человечности с ним.  
Нельзя же обсуждать серьёзные рабочие вопросы с обезьяной, верно?  
В этом, пожалуй, есть смысл.  
Надеюсь, тебя никто не заметил по пути?  
Нет, мэм.  
Посещение её кабинета незамеченным — первое условие, которое она поставила для нашего сотрудничества.  
Использование вентиляционного пути гарантирует, что меня никто не заметит.  
Начальница занимается бумагами на планшете.  
Бумаги в её руках — это стопка листов, которые я каждый день проверяю внизу, в Отделе Проклятых.  
Как именно обращаются с заключёнными в Отделе Проклятых?  
У заключённых там, кажется, совсем нет прав.
Разве ты не слушал вводный инструктаж? Что здесь у заключённых нет прав?  
Софурин сказала, что это скорее метафора.  
Она была права. Однако это не относится к тем, кто попал в Отдел Проклятых.  
Она поправляет очки и говорит тихо.  
Если точнее, Отдела Проклятых в Тюльпановой тюрьме не существует.  
Когда обычного заключённого туда отправляют, ему дают номер, начиная с 1000.  
Но по данным в Тюльпановой тюрьме нет заключённых с номерами выше 1000.  
Даже охранницы здесь не знают о заключённых с номерами 1000.  
Конечно, не знают. Получение номера 1000 означает прекращение быть заключённым Тюльпановой тюрьмы.  
В момент, когда заключённого отправляют в Отдел Проклятых, его стирают из данных тюрьмы.  
Почему так?  
Потому что они становятся заключёнными смертниками.  
Её голос звучит чётко.  
Обычно смертников держат не в тюрьмах, а в центрах содержания.  
Смертников нельзя держать в тюрьме.  
Следовательно, Отдел Проклятых — это не тюрьма.  
Попав на смертный приговор, заключённый ждёт казни, а не отбывания срока.  
Поэтому из Отдела Проклятых принципиально невозможно вернуться на поверхность.  
Почему в тюрьме есть центр содержания, мэм?  
Позволь объяснить. Тюльпановая тюрьма — это не просто тюрьма.  
Это девятый исправительный округ, место, которого по всем правилам быть не должно. Как исправительный блок, он обладает разнообразными учреждениями.  
Значит, всё сосредоточено здесь?  
Именно. Это было построено как центр содержания перед казнью, с камерами для других опасных преступников. Побег невозможен из-за бурного моря, поэтому идеальное место для содержания злостных.  
Его построили втайне по двум главным причинам: чтобы отбить желание бежать у закоренелых преступников и противостоять требованиям их освобождения от экстремистских групп. Культы, коммунисты и тому подобное.
Требования об освобождении? Такое бывало?  
В прошлом — да. Ты наверняка слышал про захваты. Поэтому объект держали в секрете и позволили ему стать легендой.  
Однако с падением уровня преступности и ростом сексуальных преступлений в последние годы я ввела экспериментальные изменения и назвала его Тюльпановой тюрьмой.  
Но старый центр содержания я сохранила. Он обрёл новую жизнь и назначение как Отдел Проклятых.  
Раз они всё равно умрут, то всё, что с ними делают, разрешено.  
Сюда отправляют тех, кого даже эта тюрьма сочла неисправимыми — например, когда их счёт резко и сильно возрастает.  
Даже запирать их навсегда во тьме, отмечая и наблюдая их спуск в безумие.  
Что это за счёты вообще, мэм?  
Коэффициент преступности, или «счёт», — числовое выражение того, что считалось неизмеримым: связи человека с преступлением.
Она даёт мне чёткое объяснение.  
То есть как скрытая стата в видеоигре?  
Не могу сказать, что понимаю твой пример, но нет ни одного человека с неизменным счётом. Твой часто меняется, разве нет?  
Она права.  
Такие системы счёта применяются в тюрьмах по всей стране — и всё втайне. Те, кто ниже звания капитана, даже не знают об их существовании.  
Начальница говорит, что только она имеет право устанавливать начальный коэффициент криминальности заключённого.  
Это определяется не только длиной срока, но и встречами с офицерами по исправлению и прочим.  
Это заставляет меня вспомнить собеседования, где проверяли мою пригодность к разным тюремным работам до того, как я попал в саму тюрьму.  
Самим заключённым эту информацию, конечно, не сообщают — из уважения к их правам.  
Но каждая охранница здесь знает коэффициенты криминальности заключённых. Я тоже знаю.  
Как я говорила, это эксперимент. Почему обычная охранница в других тюрьмах не знает счёта заключённого? Потому что она не может его изменить, кроме как при явных преступлениях.
Какой смысл знать то, на что ты не можешь повлиять?  
Верно. Если бы мы, заключённые, не знали своих счётов, мы бы не жили в таком страхе перед простой цифрой.  
В Тюльпановой тюрьме даже самая низшая охранница может повысить или понизить коэффициент криминальности заключённого. Однако это строго регулируется, и сильно поднять или опустить его нельзя.  
Мы ведь не хотим, чтобы офицеры по исправлению злоупотребляли властью.  
Итоговые коэффициенты криминальности тщательно записываются в годовые отчёты, так что любые резкие изменения сразу обнаружат. Даже я бы не смогла это скрыть.  
Она объясняет, что это условие, на которое она согласилась в обмен на экспериментальное право устанавливать индивидуальные коэффициенты криминальности.  
Теперь, когда счёт достигает 1.0, заключённый считается полностью неисправимым, и его казнь разрешена.  
......  
Слухи оказались правдой.  
Но почему?  
Потому что они становятся бесполезной тратой налоговых денег.
Как только счёт достигает 1.0, казнь действительно проводят сразу.  
Поэтому смертники либо никогда не казнятся, либо казнятся внезапно.  
Однако она отмечает, что очень мало заключённых действительно достигают счёта 1.0.  
Тюрьма так охотно приняла систему коэффициента криминальности из-за тех жестоких преступников, которых она раньше держала. С угрозой смертной казни даже самый яростный преступник будет вести себя прилично.  
Угроза ясна. Заключённый, получивший смертный приговор, не может повернуть время вспять.  
Тисато не может вернуться к статусу обычного заключённого.  
У номера 1310 счёт был 1.0 тогда?  
Начальница говорит, что она — исключение.  
Тисато попала сюда ещё до того, как тюрьма стала Тюльпановой.  
Иными словами, она — редкость в этом учреждении: заключённая без коэффициента криминальности.  
Поэтому нормально, что обиженная охранница может бросить её под землю…?  
Я вспоминаю слова Тисато.  
Когда она сказала, что по сути мертва, |это| не было метафорой.
Сейчас она не совсем мертва, но и не совсем жива.  
Тюльпановая тюрьма — особый исправительный округ под прямым контролем Министерства юстиции. Это даёт мне некоторое влияние на прокуроров и суды, но отдаляет от внутренних дел.  
Очень немногие знают много об Отделе Проклятых.  
Знает ли капитан Югао?  
Не думаю. Она может отправлять туда заключённых, как и я, но деталей не знает. Вероятно, считает его просто удобным тайным объектом.
У взрослых много секретов, о которых дети не знают, видишь ли.  
Начальница Мидзуширо относится к могущественной Югао как к ребёнку.  
По спине пробегает холод.  
Она многого не знает о тюрьме. Хороший пример — куда деваются огромные доходы учреждения.
Однако, невзирая на незнание, факт остаётся: она накопила значительную власть.  
Её голос пробирает до костей.  
Прекрати расспрашивать о ней везде и всюду. У неё уши во всех уголках тюрьмы.  
......  
И постарайся не разочаровать меня |слишком| сильно. Понял?
Моя позиция шаткая.
Если я хоть немного испорчу настроение Начальнице, я вернусь к статусу обычного заключённого.  
Нет, хуже. Я могу оказаться в Отделе Проклятых на смертном приговоре.  
Если хочешь застрелить генерала, сначала стреляй в его лошадь.  
Я думаю, кто будет этой лошадью.  
Не Югао, а кто-то близкий к ней. Кто?  
Ты имеешь в виду командира ССТ, Отабэ?  
Именно. Она — руки и ноги капитана Югао, основа её власти. Поэтому она окажется весьма сложным противником.  
Но без приказа капитана Югао она ничего не может — как руки не двигаются без головы. Типичная последовательница.  
Если ты сможешь вбить клин между ними, они обе потеряют значительную часть своей грозности.  
В её глазах я вижу другой вид эмоций.  
Что-то трудноопределимое, но легко ощутимое. Презрение? Насмешка?  
......  
Она хочет, чтобы я как-то разлучил Югао и Отабэ.  
А как это сделать…  
Мне просто нужно добиться её понижения и лишения звания.  
Мне не нужно полностью заставить её уволиться, чтобы достичь цели.  
Если я хочу спасти Тисато, мне достаточно сместить её с поста капитана.  
Хорошая мысль. Умный мальчик.  
Она впервые меня хвалит.  
Если она потеряет звание заместителя начальника Отдела Тяжких Преступлений…  
В этот момент внутри меня поднимается странное ощущение.  
Вы уверены в этом, Начальница Мидзуширо?  
Я собираюсь раздавить Югао.  
О, мне всё равно.  
Если отчаянный молодой заключённый способен привести к её падению, значит, она изначально не оправдала моих ожиданий.  
Внутри меня что-то нарастает. Какой-то жар.  
Иди и найди способ. Сам найди путь понизить капитана Югао.  
Основа, которую она строила годами, прочна как титан. Разрушить её твердыню, увы, будет нелегко.
Может уйти год или два, прежде чем ты даже окажешься в зоне досягаемости.  
Чем дольше процесс, тем точнее измеряется ценность субъекта. Я не тороплюсь, и, к счастью, у нас обоих достаточно времени.  
......  
Пора возвращаться.  
Я кланяюсь и выхожу из её кабинета.  
Однако есть одна вещь, за которой нужно следить.  
Она говорит, когда я уже ухожу.  
Она мастер использовать чужие страхи против них самих.  
(...)  
Той ночью я оказываюсь в комнате ожидания.  
У меня ночное дежурство, и я должен следить за котлами, чтобы отопление в Отделе Непристойностей не отключилось.  
......  
Я оборачиваюсь и вижу на полу перевернутое пустое ведро.
Я поднимаю его, ненадолго задумываясь, как громко оно звучит в такой поздний час.  
Такая тихая ночь.  
В Отделе Сексуальных Преступлений кто-то тяжело заболел! Кто на ночном дежурстве — помогите донести его!  
Я выхожу ответить на зов о помощи.  
Хн!  
Ургх!  
Я теряю сознание мгновенно.  
Я прихожу в себя под лунным светом.  
Где бы я ни был, всё завалено тревожными инструментами и устройствами, которых я никогда не видел.  
Наконец проснулся, номер 0720?  
Югао сидит прямо передо мной, её лицо освещено луной.  
Где я?  
Нигде особенного, просто маленький уголок здания, которое я называю своим. Я не дала ему имени, но…  
…некоторые, без воображения и вкуса, зовут его камерой пыток.
......  
Я пристёгнут к стулу очень туго. Я не могу пошевелить ни мускулом.  
Пора бы тебе запеть, молодой. Скажи, на кого ты работаешь?  
Начальница Мидзуширо говорила, что у Югао глаза везде.  
Она, должно быть, давно поняла, что я копаю под неё.  
У меня есть множество причин наказать тебя. Вот, например.  
Она суёт мне в лицо толстую книгу.  
Это мой дневник.  
Я взяла на время твой маленький дневник, но он полон только закорючками, рисунками и закорючко-рисунками. Не расскажешь, что они значат?
......  
Я так и знал. Они не понимают, что это карта вентиляционного маршрута.  
Я колеблюсь, думая над ответом.  
Ладно, обойдусь без знания.  
Она легко отбрасывает тему.  
Мне плевать, есть у тебя Джулия или какой-то другой охотник за троном наверху, щенок вроде тебя ничего не изменит. Но важно…  
…почему у тебя вообще есть какая-то связь с той крысой.  
Крыса.  
Она имеет в виду Тисато.  
Почему вы так сильно её ненавидите, мэм?  
Мне нужна особая причина, чтобы её ненавидеть?  
Эту крысу ненавидели, сторонились и отвергали все, кого она встречала.
Ты ведь уже понял почему, да?  
Это гнилое яблочко глаза. Словно вся тьма мира собрана в удобном, мерзком шарике.
Кто не захочет плюнуть или блевануть, когда на него смотрит глаз, подобный самой тёмной бездне?  
Любой захочет. Поэтому я даю ей наказание, которого она заслуживает.  
Вы боитесь темноты?  
После удивлённого взгляда она прищуривается.  
Прошу прощения?  
Я был прав.  
Эта леди боится Тисато.  
Если смотреть на неё так мерзко, так отвратительно, почему просто не закрыть глаза?  
Зачем специально запирать её? Держать её внизу?  
......  
Потому что иначе ты не обретёшь душевного спокойствия. Вот почему.
Ты боишься. Боишься, что Тисато не будет заперта, а ключ не будет у тебя в кармане.  
......  
Я эксгибиционист. Темнота меня ни капли не пугает.  
Единственная в мире, кто плачет из-за маленькой тени — это ты, леди.  
......  
Признай это. Признай свою слабость.  
Не перекладывай свой страх на других.  
Знаешь, кто нападает на людей, потому что боится?  
Чёртовы дети, Югао!  
Ну что? Это всё для твоей великой театральной речи?  
Я кашляю кровью.  
Следующие слова отказываются покидать мой разум и рот.  
Боль, проходящая по телу, слишком сильна, чтобы придумать что-то ещё.  
Похоже, ты всю жизнь жил… с ОДНИМ ОГРОМНЫМ заблуждением.  
Ты всегда был хорошим спорщиком, да? Это помогало тебе в тюрьме. Я знаю, ты обводил вокруг пальца закоренелых заключенных, чтобы добиться своего.  
Ты, наверное, чувствовал себя таким уверенным, когда сбивал с ног взрослых мужиков своей милой логикой.  
Но позволь просветить тебя, стриптизер. Как бы едко ни звучала твоя речь, ты не можешь по-настоящему обжечь кожу.
Ты не можешь убежать от самой примитивной и мощной силы: насилия. Урок, который ты, похоже, только что усвоил, мальчик.  
За всё время в тюрьме я пришёл к одному твёрдому убеждению.  
Что если выстроить крепкое дело на сильном фундаменте логики, я смогу сваливать людей, не нанося удара и не втыкая заточку.  
Мои планы будут моими кулаками. Моя убеждённость — моим ножом.  
Я верил, что могу побеждать в схватках одной логикой.  
......  
Я ошибался.  
Реальность смотрит мне в лицо. Перед простым, чистым насилием я ничего не могу.  
Ещё кое-что. Насилие работает не только на твоё слабое тело.  
……!  
Пошевелишься — вывихнешь сустав. Это уже третье предупреждение.  
Я даю только два.  
Я слышу хруст, отдающийся по всему телу.
……!  
Боль приходит сразу следом.  
Мой разум — путаница жара и агонии.  
Ургггхххх!  
Насилие прекрасно работает и на разум тоже.  
Я объективно понимаю, в каком я состоянии.  
Я видел кого-то в таком недавно. Очень недавно.  
Софурин, лежащая на полу, пока все смотрят на неё сверху вниз.  
Ааа… Гххкк… Ааахх!  
Я так же беззащитен, как она.  
Даже самый слабый человек с малейшей враждебностью ко мне может меня раздавить.  
Как жалко. Как прискорбно. Если я оступлюсь, боль будет невыносимой. Что-то вроде этого!  
Гххххк!  
Сейчас моя жизнь полностью в её руках.  
Мною овладевает страх. Страх, какого я никогда не испытывал.  
Я понимаю теперь, что перед лицом страха теряешь все инструменты сопротивления.  
Гааааааххх!  
Ахаха! Вот что бывает, когда говоришь дерзости старшим, мальчик! Этот урок бесплатный!  
Ты… не отделаешься этим!  
Конечно отделаюсь. У меня есть полное право, мальчик, дисциплинировать такое дерьмо, как ты.  
У меня есть власть, дитя, и это даёт мне монополию на насилие — и возможность использовать его так свободно, как сейчас!  
Как бы ни бились слабые, они ничего не могут тем, кто правит! Ахаха!  
Я заставлю тебя пожалеть об этом, Югао!  
Но даже так у меня осталось одно оружие.  
Гхк! Если ты можешь топтать чужое достоинство без секунды колебаний, то я…!  
У тебя ещё осталось тявканье, пёсик? Ох, какой бы из тебя вышел боевой пёс, если бы у тебя хватило мозгов поцеловать мне руку!  
Я тебя, мать твою, зарою, ба—гггуухххкк!  
Но как жаль! Какая трагедия! Ты связался с той крысой — ты уже не пёс, а такая же крыса! Ахахаха!  
Электричество вливается в мои нервы.  
Кости жжёт, будто горят.  
Никогда больше не говори с этой мразью. Если поклянёшься бросить её, я оставлю тебе твою жалкую жизнь.  
Отказываюсь. Я остаюсь с Тисато, что бы ни было.  
Теперь я знаю и твою слабость!  
Это темнота! Поэтому эта комната не закрыта! Поэтому сюда проникает лунный свет!  
Я сделаю так, чтобы все знали и видели, что происходит! Половина тюрьмы тебя ненавидит — это будет отличное шоу!  
Если не хочешь, чтобы это случилось, убей меня!  
Чёрт возьми, убей меня!  
Она на миг едва заметно сбивается.
Но только на миг. Она фыркает.  
И что мне даст окончание жизни такой крысы, как ты?  
Я так и знал.  
Она не может меня убить.  
Однако я могу ранить тебя ровно настолько, чтобы довести до края... и сделать так, чтобы ты |никогда| больше не говорил так нагло.
В её правой руке какое-то устройство, похожее на железную перчатку.  
Я недавно раздобыла занятную игрушку.  
Видишь эти тонкие железные иглы? Они заходят под ногти, понимаешь. Обращаешься с ними как с рычагом, чуть надавишь — и они отрывают ноготь целиком.  
Н-не… Не надо!  
Командир ССТ прижимает мои плечи.  
Гх…!  
Мне удаётся её стряхнуть, но устройство всё ещё на моей руке. В любом случае я бросаюсь к двери.  
Далеко не убегаю. Командир валит меня на пол и поднимает мою руку.  
Ннн!  
Ты действительно дурак.  
Я брыкаюсь и царапаю пол, отчаянно пытаясь двигаться, но не сдвигаюсь ни на дюйм.  
Смотри, как ты корчишься, словно младенец в бассейне. Сколько ногтей, интересно, понадобится, чтобы тебя сломать? Давай узнаем.  
Гхх…  
ГАААААААААААХХХХХХХ!  
Ахаха! Черт, посмотри на себя, ты обоссался!  
Гхннн… Урггхх…  
Слабомочевой мелкий засранец! Не могу дождаться, сколько ты ещё натечёшь, когда я доберусь до большого пальца!  
Пытка продолжается глубоко в ночь.  
Небо уже начинает белеть, когда я возвращаюсь в свою камеру.  
Лёжа ничком и без сил, я уже не могу встать.  
Ты ещё жив, Шуичиро?  
Как-то так, Амацу…  
Опухшие веки почти не дают видеть, и даже дышать тяжело.  
Тошнота, видимо, от ударов током, которые меня мучают, и у меня нет способа высушить мокрую нижнюю часть одежды.
Прости. Если бы я мог сдержать мочу…  
Не парься. Уретра — не твоя ответственность…  
Я смотрю на свои окровавленные ногти и стискиваю зубы.  
Кроме того… это было плодотворно.  
Насилие — самое удобное выражение власти.  
Но это не |моё| любимое оружие.
Есть кое-что ещё, что я понял за время в Тюльпановой тюрьме.  
Я наконец придумал план, как её зарыть.  
Если её власть исходит от авторитета.  
Я называю это… Операция Народное Средство.  
Тогда я использую этот авторитет, чтобы её задушить.  
Пора для нашей контратаки.  
Я покажу ей страх, рядом с которым насилие покажется бледным.
(...)  
Пффф! Посмотри на эту чёртову рожу! Будто ты пнул все осиные гнёзда в городе!  
На следующий день в столовой я сталкиваюсь с тем, кого я избил до полусмерти.  
Хья, хья, хья, хья! Это просто премиальная рожа, ахахаха!  
......  
И ещё обоссался, как маленький ребёнок? Гаха, ахах, гх… черт, черт, мне нужна вода…!  
Она на грани гипервентиляции, так что я неохотно даю ей воды.  
Ух! Чёрт возьми, это было смешно. Не смеялась так с тех пор, как в детстве намазала мёдом соски сестре и поймала пару жуков!  
Я мысленно отмечаю, что позже отомщу ей, обоссав.  
Так скажи, кто тебе сделал такой шикарный макияж?  
Капитан Югао.  
Ты нажил врага именно в ней? Дети, блин, слишком глупые, чтобы жить!  
Даже я стараюсь не говорить ни слова дурного за её спиной, чтобы не нарваться на её гнев.
Ханамару живёт, чтобы всех бесить, и даже она не хочет связываться с Югао.  
Это специально? Какой-то крик о внимании? Я же знаю, у тебя слабость к старшим женщинам! Пфф, пфф, хаха!  
......  
Черт, мне тебя даже жалко. Ходишь с такой воздушной рожей — все будут пялиться.  
Рад слышать.  
Прошу прощения? Малец, я не думала, что ты такой идиот. Слушай, ты по сути показываешь всей тюрьме, что ты слабак.
И это же |общага|, помнишь? Место, где слабаков эксплуатируют каждую минуту каждого дня? Ходить с дирижаблем на туловище — сплошной риск без награды.
Если они решат, что ты слабак, то дальше всё просто. Каждый, кто хоть чуть круче, будет играть тобой как на скрипке, пока от тебя ничего не останется.  
Она проводит большим пальцем по горлу, как ножом, и высовывает язык.  
Её намёки для меня ничего не значат.  
Это всё ради нашей игры.  
Твоей «игры»? А, той, которую продвигал Эродюсер? Это же эроге, да?
Производство сейчас на паузе.  
Да ну, ты не можешь делать порно-игру в тюрьме.  
У тебя уже и голова стала как коробка от эроге? Огромная, но пустая внутри?  
Я вообще не понимаю её оскорбления.  
Ты много знаешь про эроге?  
Ну, эроге даже в учебниках моего родного города встречаются, да.  
Я и на воле была CEO компании по разработке игр. Даже патент на полное погружение в VR-игру получила.  
Невероятно, если правда.  
День, когда я совру — это день, когда свиньи вылетят из моей пизды.  
Да, всё враньё, думаю я про себя.  
Серьёзно, я не понимаю мозг того, кто хочет делать визуальные новеллы с порно. Это просто трата времени.  
Это точно было бы весело.  
Весело, мать его! Только вспомню — у меня уже стояк от ярости!  
Записать опыт попадания в другой мир в каком-то арте? Сладкие слова для того, чтобы спустить молодость на ту мусорную игру! Она даже бабла не принесла!  
Рин бормочет проклятия и оскорбления.  
По её реакции я начинаю подозревать.  
Ты… делала такую?  
Ага. Один раз.  
Пожалуйста, мне очень нужна твоя помощь!  
Эй-эй, личное пространство, приятель!  
Мой процесс разработки игр — по сути тыканье пальцем в темноте.  
Я не могу придумать ничего лучше, чем совет человека, который уже это делал.  
Пожалуйста!  
А если подумают, что мы занимаемся трахом через лазейку?! И так уже из-за тебя на меня сверху глаз положили!  
Умоляю тебя!  
Нет уж, ссыкло! Какого чёрта мне с этого будет?!
Я заплачу, если нужны деньги!  
Сколько у тебя?  
Примерно 4200 йен.  
Классическая эксплуатация страсти! Ты как поганые компании, которые говорят «люди готовы убить за такую работу!» или «я заплачу тебе известностью», выжимая талант за копейки, пока ты забираешь мизерную прибыль!  
Тогда я не против применить силу.  
Не неси хрень, воздушный шарик! Ты уже на последнем издыхании. Я тебя одним шлепком уроню! Ха!
Я падаю назад.  
Одновременно я обхватываю её шею рукой и прижимаю вниз.
Что ты…?!  
Не двигайся.  
Как думаешь, что будет, если у меня встанет вот так?  
……!  
У Ханамару уже жестокий послужной список в тюрьме — она уже принуждала кого-то к сексу.  
Если охранница нас увидит, она подумает, что Ханамару снова за старое. Без сомнений.
Ты, долбанная амеба, реально думаешь, что если меня загребут, то тебе всё с рук сойдёт?
Они и так хотят меня сломать. Мне не страшно несколько шрамов больше.  
Гхк! Слезь с меня, мелкий засранец!  
О, смотри-ка. Я уже наполовину встал.  
Ннн!  
Это блеф. Блеф стояком.  
Я не встаю, если не голый, но это идеально для угрозы.  
Ты была права. Я |действительно| люблю женщин постарше.
Вечно тебе есть что сказать, да?!  
Это ещё эффективнее против моей первой любви.  
Так что выбирай?  
Пойти в одиночку за то, что дала стояк младшему парню, или посмотреть мою игру?  
Я когда-нибудь говорила, что ненавижу парней, ищущих смерти? Ладно, ладно, поняла, я сделаю это!  
Хааааахх… Чёрт меня дери. Я помогу с твоим маленьким проектом!  
Класс.  
Ты хотела совет, да? Ладно. Могу выделить тебе одно-два предложения моего гениального прозрения.  
Я очень рад.  
Однако! Я не хочу, чтобы эта чёртова Тыквенная Сука меня избила, понял? Так что возвращайся, когда будешь чистенький!  
Я дам тебе совет, только если ты получишь её разрешение и только если получишь!  
Тебе тоже выгодно, знаешь? Ты же хочешь в первую очередь обезопасить себя, верно? Гьяхахаха!  
Она уходит, хохоча всю дорогу.  
Пфф, хаха! Ты стал довольно симпатичным, малец!  
Сегодня меня много смеются.  
Как ты умудрился так художественно распухнуть?! Эта рожа легко тянет на показатель Художественности выше 9!  
Тисато.  
Пффф!  
......  
......  
Начальница берёт мою забинтованную правую руку с полуошарашенной улыбкой.  
Чёрт, она их ужасно сорвала. Ну и что ты планируешь?
Полностью простить её.  
С сердцем святого.  
Обе ухмыляются.  
На этот раз их улыбки имеют немного другой смысл.  
План, который ты придумал, на удивление не так уж плох, но… не верится, что ты придумал что-то настолько дикое.  
Не знаю, у тебя сильное сердце или тупая голова, но ты точно из тех, кто сделает что угодно.  
Думаешь?  
Мне нужно ещё немного времени, прежде чем я смогу воплотить план, который придумал.  
До тех пор я буду терпелив как святой.  
Ты, наверное, хочешь и на обоссывание взглянуть глазами святого и забыть об этом тоже.
......  
Это ведь уже второй раз, когда ты обоссался.  
......  
Я не обоссался. Я не обоссался.  
А?  
Я… не обоссался.  
Я упорно удваиваю.  
Да ладно, малец, нечего стесняться. Любой бы обоссался после электрошока.  
Я не обоссался и всё.  
Она права. В смысле, ты и так как ребёнок, так что не переживай.
И если бы я |обоссался|, мне было бы пофиг.
Я, например, довольно поздно отказалась от подгузников. Помню, как сестра надевала мне трусики… Ностальгия.
Звучит, будто ты до сих пор их носишь.  
А, да? Ношу?  
Слушай, я не |только вчера| из подгузников вылез, ок?
Бедный малец выглядит подавленным как никогда.  
Обоссаться в моём возрасте — унизительно.  
Я и не знал, что он вообще способен грустить.  
Но, в общем, что вышло — то вышло. Нет смысла теперь грустить.  
Прям слёзный…  
Так что я решаю об этом забыть.  
Ургх!  
Так вот, Тисато, насчёт правок в сюжете!  
Э-э, давай посмотрим. Чтобы защитить любимый город, наш протагонист собирает свою Команду Разврата из постоянных посетителей торговой улицы, действуя как местный патруль…
Я хочу тратить свободное время на подготовку к разработке игры.  
Однако главный злодей и местный серийный убийца умеет перегружать чужие ИЗП и захватывает героиню, останавливающую время, заставляя её мстить за отца Человек-Зачатие и сражаться с протагонистом.  
У Начальницы Мидзуширо всё ещё есть наши данные, но мы можем многое сделать.  
Чтобы остановить её, протагонист вызывает шторм своим финальным извержением семени, смешивая сперму с ней и превращая в огненный вихрь. Этого достаточно, чтобы порвать похотливые вены — источник их силы…
Для этого здесь и нужна Команда 69.  
Что за херня вылетает у нас изо рта?  
Есть несколько моментов в сюжете, который я делал с Тисато раньше, и я хотел их пересмотреть.  
Так вот, допустим, способность Человека-Зачатие на самом деле вышла из-под контроля из-за главного злодея, и героиня пытается отомстить и убить её.  
Но тогда он говорит ей, что из мести ничего не выходит. Что нужно жить ради будущего.  
Потом происходит куча всего, и мы получаем счастливый конец.  
......  
Так что я думаю… нет нужды, чтобы все умирали.  
Ты так думаешь…?  
Её проза и сюжеты мрачные как конец света, но я узнал, что лёгкий комедийный поворот может придать им сюрреалистический шарм.  
Я считаю, что это само по себе отлично, но я хочу изменить концовку на что-то радостное.  
О-она не может получить с-свою м-месть?  
Тисато, похоже, зациклилась на этом.  
Я спрашиваю почему.  
Н-ну. Ну…  
Я хочу услышать твоё мнение.  
Тисато требуется какое-то время, чтобы собраться с мыслями.  
После долгого размышления она даёт мне извилистое объяснение.  
Н-ну, ладно, я думаю… и-ногда правильная концовка для читателя — это… ч-что-то, чего персонажи не хотят.  
Иногда общепринятое или этически «правильное» решение — не мстить, прощать людей — сильно отличается от эмоций персонажа.  
Н-но, в общем, у него же есть свои мысли, в-верно? После всего, через что он прошёл?  
Я бы заставил протагониста сказать, что из мести ничего не выходит.  
Т-так может он бы… хотел дать ей отомстить?  
Она хочет делать то, чего хочет протагонист, а не идти от эмоций героини.  
Таково мнение Тисато.  
Что думаешь, Куребаяси?  
Мнение общества не так важно, но героиня делает что-то плохое, верно? Он должен просто её ударить и остановить.
Начальница?  
Это женщина, которую он выбрал, верно? Если она зашла так далеко, я бы сказала, пусть он остаётся с ней до горького конца. Вот что делают пары.  
Мнения расходятся.  
А т-ты что думаешь, Эксгибитимэн?  
Я думаю…  
Я делаю паузу.  
И вспоминаю встречу с Начальницей.  
Я думаю, предложить другую идею — самый эффективный путь.  
Любую ситуацию можно изменить, если предложить альтернативу, которую другая сторона примет.  
Вместо того чтобы убить её за месть, как насчёт осквернить её как пример, пока героиня не удовлетворится? Или выставить её на всеобщее обозрение в городе?  
Я думаю, если протагонист предложит ей альтернативу, которую она примет, проблема решится.  
Придумывание альтернативы позволит им сравнить варианты. Очень логично.  
Истинно.  
Люди никогда не остановятся, когда желаемое прямо перед ними.  
Так почему бы не заставить их посмотреть в другую сторону и дать им новую вещь, которую они захотят сделать?  
Я думаю, сосредоточение на «правильном поступке» игнорирует их внутреннюю жизнь, так что такая альтернатива, наверное, конструктивнее.  
Взгляд Тисато далёкий.  
В-вот как…?  
Она делает задумчивое выражение, будто действительно обдумывает.  
В тот день днём Начальница приглашает меня куда-то.  
Она приводит меня в место, похожее на маленький сад.  
Мало кто в тюрьме знает об этом месте. Идеальное местечко для секретных тренировок.  
Она крутит шеей и сжимает кулак.  
Буду с тобой откровенна, малец. Ты просто слишком слаб. Когда придёт время выйти на поле, ты опозоришься.  
Планы, которые я придумываю, обычно ставят меня в опасность.  
Продолжать так — рискованно, она права.  
Поэтому я тебя натренирую.  
......  
В моём представлении Начальница лучше всего умеет орать на людей.  
Я спрашиваю, действительно ли она достаточно сильна, чтобы учить драться.  
Хааахх!  
Ух ты.  
Судить будешь сам.  
Хоть и стройное, но всё же дерево. Её удар заставляет его дрожать и сбрасывать листья.
Якудза… реально нечто.  
Согласен.  
Боссы якудза сделаны из другого материала, думаю я про себя.  
Не думаю, что смогу дотянуться. Я не силён в спорте. Я реально ненавидел день спорта.  
Поскольку я жил жизнью, где драка была чем-то чужим, я не думаю, что справлюсь.  
Поэтому я… очень бы предпочёл не надо.  
Слушай сюда, малец. Если вложишься в эту тренировку, я нарисую одного из персонажей игры на этом плакате.  
……!  
Она ведь рисует для плакатов недели безопасности.  
И она нарисует персонажа из Извращённого ЭСП на нём? Это значит…  
Бонус-арт!  
Ага, наверное, что-то в этом роде.  
Я в деле!  
О да?  
Давай прямо сейчас!  
Я решаю посвятить свободное время тренировкам с Начальницей в этом саду.  
Поехали! На два! Раз, два… Храаааахх!  
Раз она старается меня учить, я решаю отплатить ей тем же.  
Мы ещё не закончили! Урраааааххх!  
Это не меняет того, что по ощущениям это почти пытка.  
Я умру.  
Хорошо, вот так и надо думать. Тренировка на грани делает её лучше.  
Учения Начальницы начинаются с закалки ёмкости лёгких.  
«Стиль Вулканического Истинного Глаза», в котором она тренировалась, вроде бы весь построен на взрывной силе дыхания или около того.
Физическая форма не повредит, верно? Особенно когда собираешься сражаться с Тыквенной Сукой.  
Верно.  
Если она не будет колебаться использовать насилие, чтобы меня сломать, я хочу иметь хотя бы немного силы сопротивляться.  
Если ты достаточно сильна, чтобы свалить дерево, думаешь, сможешь победить ССТ?  
Может средних рядовых, но та правая рука Тыквенной Суки… Как её зовут, Отабэ? Она будет пожёстче.  
Почему?  
Проблема с досягаемостью, просто и чисто. Я не особо крупная, знаешь?  
Наши весовые категории слишком различаются. Когда дерёшься без оружия, размер имеет значение.
Значит, ты в невыгодном положении.  
И к сожалению для тебя, малец, ты почти такой же мелкий, как я. Хехех.  
......  
Начальница часто зовёт меня мальцом, иногда засранцем, но я задумываюсь, сколько ей лет.  
Я думал об этом раньше, но сейчас это снова бросается в глаза.  
Думаешь, я смогу стать сильным?  
Ты не станешь мастером махания кулаками к следующей неделе, это точно. Это не так просто.  
Ааа…  
Но если станешь хоть немного сильнее, может, сможешь сохранять хладнокровие, когда всё пойдёт наперекосяк.  
Самое важное — разум, малец. Всё остальное догоняет потом. Они спешат догнать.  
Подумай. Ты уже лидер Команды 69. У тебя есть титул и репутация, которые нужно защищать — ты не можешь валяться на заднице, когда всё становится серьёзно.  
Её тон смягчается.  
Старайся изо всех сил, малец. Ты же хочешь сделать эту игру, верно?  
Тогда ты не можешь проиграть никому. Не тогда, когда у тебя есть то, что ты хочешь защитить.  
Становись сильнее. Принимай хорошее и плохое и становись тем большим человеком, которым тебе суждено стать, малец.  
Начальница очень большая и очень крутая.  
Думая об этом, я решаю изо всех сил выдержать остаток её пытки.  
Я совсем один в комнате ожидания Отдела Непристойностей.  
Не знаю почему, но сегодня меня поставили на ночное дежурство.  
......  
Очень тихая, очень холодная ночь.  
……!  
Упало пустое ведро.  
Точно так же, как в прошлый раз.  
На этом всё. Ничего не следует.  
……!  
Но мои руки дрожат. Сильно.  
Мой разум естественно вспоминает жгучую боль в суставах, иглу, проходящую сквозь ногти.  
Шуичиро Минато… успокойся.  
Начальница сказала, что я довольно смелый парень.  
Она не совсем права.  
Вдох… выдох…  
Дело не в том, что я ничего не боюсь.  
Просто мысль, что боль может вернуться ко мне в любой момент, заставляет меня дрожать.  
Если бы Амацу не был рядом, я бы, наверное, не выдержал.  
Миссис Мидзуширо попала в точку.  
Она точно попала.  
Как она и сказала, Югао — мастер использовать чужие страхи против них самих.  
Сейчас я в железной хватке ужаса.  
(...)  
Здорово нажив себе врага по-крупному, мои дни проходят под постоянным наблюдением.  
......  
Её глаза и уши всегда рядом, ищут лазейки, чтобы нанести наказание.  
Югао не бьёт меня лично.  
Она оставляет это подчинённым, ССТ.  
В ССТ гораздо больше людей, чем я думал.  
......  
Конечно, обычные охранницы, но также те, кто прячется в зданиях, подозрительно следя за заключёнными.  
Нигде нет места без их глаз.  
Э-эй, т-ты… в порядке?  
Я в норме. Лучше не бывает.  
Срочные новости, срочные новости! Эксгибитимэн обоссался, пробежав стометровку на дворе! С завтрашнего дня зовём его Писсаин Болт!  
......  
......  
О-он всё ещё зациклен на обоссывании…  
Они дают о себе знать везде и всюду, держа меня в напряжении.  
......  
Их молчаливое, вездесущее давление истирает меня.  
Т-так к-какую книгу ты ищешь?  
Про мочу и анатомию человека.  
......  
О-он всё ещё зациклен на том, что обоссался…
Впервые в жизни я понимаю, насколько жестокими могут быть чужие глаза.  
Их присутствие изматывает меня телом и разумом.  
......  
Я не знаю, что они сделают, если я зайду куда-то уединённое, поэтому я не мог ходить в туалет.  
Т-ты выглядишь очень бледным. Т-ты… в порядке?  
Я сдерживаю мочу.  
......  
В-вот насколько он зациклен…?  
Просто негде отдохнуть.  
Иногда они набрасываются с простым, прямым насилием, как только видят лазейку.  
Сцены их садистского шоу всегда тихие уголки тюрьмы, где нет ни заключенных, ни охранниц.  
......  
Первый раз был по пути обратно из кладовки — меня внезапно туда отправили наводить порядок.  
Иногда мне удаётся вырваться, но в итоге меня обычно ловят.  
Тебе сказали, что будет больно, если продолжишь общаться с той девкой.  
Ты продолжишь знакомиться с этими кулаками, если не отстанешь от неё.
В такие моменты я по-настоящему вспоминаю, что я заключённый.  
Югао наслаждается моим наказанием.  
Хех. Уверена, все эти бинты делают самоутешение в одинокие ночи сложной задачей.  
Она смотрит на меня так, как смотрят на крысу в клетке, корчащуюся от боли с переломанной лапой.  
Твоя левая рука выглядит немного одинокой, верно.
Она появлялась передо мной из ниоткуда, оставляя тревожную, завуалированную угрозу напоследок.  
......  
Скорее всего, она пытается выжать из меня, на кого я работаю.  
Я решаю пока не использовать вентиляционный маршрут.  
Я очень скучаю по доктору Хигучи.  
Что с тобой, Шуичиро? Ты почти не притронулся к еде.  
Чувствую, что она просто не лезет.  
Серьёзно? Это же рыба, твоя любимая. Ну да, варёная, но…  
Сегодня в меню варёная рыба, баклажаны, мясной фарш и мандарин на десерт.  
Я съел немного мандарина, но больше ничего не полезло.  
Прости. Знаю, ты старался приготовить.  
Я не единственный повар там, но… эй, чувак, ты выглядишь реально выжатым.  
Моё отражение в зеркале выглядит немного худее.  
Ты заболеешь, если будешь только воду пить и не есть. Хоть немного пшеничного риса съешь, чувак.
Пока только этот фрукт могу взять.  
Я тоже сильно потерял в весе.  
Потерянная выносливость уже мешает повседневной жизни.  
Теперь встать, чтобы сходить в туалет, слишком тяжело.  
Но биологию не победишь. Выпив столько воды, получаешь естественные последствия.  
Номер 0720, объясни, что ты делаешь.  
Я мочусь, мэм.  
......  
......  
Л-лёжа…?  
Я мочусь в унитаз в нескольких метрах, лёжа.  
Тренировки Амацу помогли мне за последние дни отточить точность дальнего мочеиспускания.  
Советы Симо Хэй-Хэя тоже очень помогли.  
Я и сама слышала о твоей ситуации. Похоже, капитан Югао реально тебя прижала.  
Да.  
Ещё слышала, ты обоссался как скулящий младенец.  
Теперь мы друзья по обоссанным штанам, мэм.
......  
......  
Я сделала это только раз.  
Наш объём обоссывания штанов слишком разный, чтобы быть друзьями.  
Как долго ты собираешься подвергать меня этому отвратительному зрелищу? Заканчивай мочиться уже.  
Простите.  
Я опорожняю мочевой пузырь и убираю Амацу обратно в ножны — мою тюремную робу.  
Меня наказывают?  
Ну, т-там… нет же правила против мочеиспускания лёжа? Я разрешу, если ничего не попадёт на пол.  
Спасибо, мэм.  
Затем она хватает решётку и шепчет так тихо, что я едва слышу.  
О. Слышала, ты много помог, когда я потеряла сознание.  
Это в основном Озава.  
Я не буду благодарить, потому что вина на тебе. Я также не могу убрать баллы, которые добавил другой капитан.
Я не за этим.  
......  
Скажи мне. Зачем ты вообще связываешься с |ней|?
……?  
Она не звучит так, будто говорит о Тисато.  
Я не уверен, о ком она.  
Пока ты рядом с |ней|, я не могу и не буду тебе помогать. Вообще.
В её голосе я чувствую сильную ненависть.  
Ты выглядишь ужасно бледным.  
Я дошёл до точки, когда даже Начальница Мидзуширо беспокоится о моём здоровье.  
Я в порядке.  
Ты выглядишь так, будто сдерживаешь… э-э, ничего.  
......  
Сражаться с Югао — значит сражаться со всей ССТ.  
Но я задумываюсь. Почему у Югао столько власти?  
Тогда мне придётся объяснить тебе организацию тюрем.  
Хотя, признаю, это едва ли то, что нужно знать заключённым.  
Она достаёт схему и объясняет доступно.  
Офицеры по исправлению имеют звания и продвигаются в соответствии с выслугой лет и полученными сертификатами.  
Обычную тюрьму возглавляет начальник — в данном случае я — у которого другое звание — «Исправительный суперинтендант».
Под начальником находятся Департаменты Общих Дел, Коррекционного Лечения и Медицинских Дел. Они занимаются бухгалтерией, надзором за заключёнными и здравоохранением соответственно.  
В Департаменте Коррекционного Лечения два отдела: Отдел Лечебно-исправительной работы, который управляет повседневной жизнью заключённых, и Отдел Планирования, отвечающий за образование и оценку.  
Каждый отдел возглавляет капитан — по сути управляющий — который также является заместителем начальника.  
Кстати, я смутно помню, как Софурин представлялась с подобным титулом, когда я только сюда попал.  
Но здесь три капитана, мэм.  
Это и есть особенность этой тюрьмы.  
Из-за особого расположения Тюльпановой тюрьмы мы не можем обращаться к полиции в случае нужды.  
Поэтому внутри Департамента Коррекционного Лечения был создан дополнительный отдел: Отдел Специальной Безопасности.  
Поэтому у нас три главных офицера по исправлению соответствующих отделов: капитан Шиколенко Лечебного, капитан Агатсума Планирования и капитан Югао Специальной Безопасности.  
Они трое также управляют своими отделами.  
Поэтому для нас, заключённых, эти трое выглядят как столпы, на которых держится вся тюрьма.  
Её отдел контролирует силы внешней охранной компании, предназначенной для защиты наших офицеров от любого вреда.
Поскольку в напряжённых ситуациях требуются быстрые решения тех, кто на месте конфликта, она имеет полную власть над подразделением… и огромный авторитет, который с этим идёт.  
Она также глава Департамента Коррекционного Лечения, поэтому другим капитанам трудно ей противостоять.  
Однако у нас не хватает персонала, и нельзя сказать, что они командуют множеством подчинённых. Их нагрузка и ответственность огромны, и власть следует за этим.  
Не говоря уже о значительно более высокой зарплате.  
Она говорит, что даже как начальник она не имеет прямого контроля над ССТ.  
Не когда Югао имеет полномочия командовать ими на месте.  
Вам нужна помощь?  
Нет, мэм. Я в порядке.  
Она беспокоится обо мне, но не говорит остановиться.  
В конце концов, это проверка для охранниц.  
Тогда я буду ждать плодов твоего труда. Время… покажет мне всё, что нужно знать.  
Для Начальницы безопасность заключённого 0720 значит мало.  
Однако неожиданно появляется фигура, предлагающая мне… временную помощь.  
Как насчёт дать бедному мальчику передышку, дорогие?  
Капитан Отдела Сексуальных Преступлений, Джулия Агатсума.  
Поведение этой операции — просто результат выполнения приказа. У тебя есть полномочия его отменить, капитан Агатсума?  
Ахаха, ты так мямлишь, что я вообще не понимаю, что ты говоришь.
......  
Девушка, которая всегда появляется и исчезает как ниндзя, хмурится.  
Команда безопасности под прямым контролем капитана Югао, и мы под её строгим приказом. Мы не вольны выполнять приказы других.  
Это не приказ, дорогая, а просьба.  
Сестра Джулия звучит так, будто болтает за чаем.  
Ну, тебя же на том островке растили… Может, поэтому у тебя башка такая же жёсткая, как член, ахаха.
Гх…  
......  
Маширо.  
Это вопрос процедуры. Как член организации я не могу принять требование, не прошедшее по правильным каналам.  
О, не волнуйся. Мы с дорогой Хадзуки близкие подруги, видишь ли.  
А если ты будешь слишком плохой, ну, ты можешь обнаружить…
…что другие заключённые могут решить перестать тебя слушать.  
Низкорослый член ССТ тянет командира Отабэ за воротник.  
Командир…  
Поняла. Мы уходим.  
С этим они вдвоём молча исчезают.  
Теперь только я и сестра Джулия.  
Спасибо за это.  
Господи, ну зачем. Я просто сделала то, что сделал бы любой другой офицер по исправлению.  
Мне в итоге придётся с ней сражаться.  
Мне нужно быть осторожным рядом с ней.  
Раз ты достаточно хороший мальчик, чтобы правильно благодарить, получай вот это.  
Что это за бумага, мэм?  
Отпущение грехов.
......  
......  
Индульгенция?  
Если ты её достанешь, любая охранница, кроме дорогой Хадзуки, простит твоё нарушение. Только одно, правда.  
Я понятия не имею, что у неё в голове.  
Ну, пусть твоя жизнь в нашей тюрьме будет благословенной. Ахаха…  
(...)  
Похоже, ты реально вляпался, друг.  
Мистер Кугитани продвигает свою фишку на доске, похожей на ту, что видишь в тюремных фильмах.  
Информационного брокера не проведёшь.  
Я двигаю свою фишку вправо на доске, похожей на ту, что видишь в тюремных фильмах.  
Не нужно быть тюремным сплетником, чтобы знать, как тебе тяжело.  
Кстати, мы оба не знаем правил.  
Они, похоже, думают, что делают это там, где никто не смотрит.  
Нет такого места, где никто не смотрит. Даже самые тупые зэки уже об этом говорят.  
Поэтому Дерьмимори надо мной смеялся?  
Пффф! Гехе! Ч-чёрт, я не могу перестать смеяться…  
......  
Посмотрите на него, затравили так, что обоссался! Мелкий засранец! Пис Мерлион! Ты уже никогда не сможешь нормально поссать!  
Никто её не любит, поэтому я подумал, что ей никто не рассказал.  
Тюрьма — маленький мир. Слухи распространяются быстро, и вскоре все знают все сплетни.  
Рад слышать.  
Зачем? Ладья, шах.  
Слон, блокирую. Можешь распространять это так громко, как хочешь, мистер Кугитани.
Да ладно, я похож на человека, настолько лишённого класса?  
Это очень поможет.  
Сбитый с толку, мистер Кугитани ставит фишку на самодельную доску, как в тюремных фильмах.  
Тем не менее, любой бы засмеялся, увидев твою рожу, не только подлизы. Не каждый день видишь заключенных, которых так сильно избили.  
Меня так часто били, что опухоль очень медленно спадает.  
Все говорят об этом из самосохранения. «Почему с ним так?» «Как мне сделать, чтобы со мной так не было?» Никто не хочет проблем.  
Значит, меня используют как пример, да?  
Скоро, наверное, учебник соберут.  
Я бы с радостью прочитал лекции.  
Слушай, я же предупреждал не связываться с Тыквенной Сукой. Это не то, что можно откусить без варки и подслащивания.
Я справлюсь.  
Думаю, твой счёт тоже подскочил. Сколько сейчас?  
Должно быть 0.221.  
Ты шутишь, это двадцать два года! И всё, что ты сделал — вытащил хуй на дороге?  
Я тоже невиновен.  
Ты реально хочешь провести здесь всю жизнь?  
Не то чтобы я особо хотел провести здесь всю жизнь.  
Если я смогу сделать свою игру, мне плевать, что будет дальше.  
На воле у меня особо нет того, чем я хочу заниматься.  
С другой стороны, здесь |есть| кое-что, что я хочу сделать.
Разработка игры. Я не могу думать ни о чём другом.  
Кто-то живёт моментом. Что это за игра такая, которая тебя так заворожила?  
Я даю ему простое краткое изложение сюжета.  
И примерно так всё и идёт.  
Ох… Ну, я не буду притворяться, что понимаю. Это выше моего понимания старика одной ногой в могиле.  
Она получится отличной, поэтому я хочу, чтобы ты в неё сыграл.  
Ха-ха, конечно. Сыграю как-нибудь, когда закончишь.  
Я доведу её до конца. Клянусь.  
В смысле, я здесь на годы. На десятилетия.  
Рано или поздно закончу.  
Кстати о сроках, мистер Кугитани, давно здесь?  
Я? Около десяти лет тут. Считая время в другой тюрьме, должно быть десятилетия.  
Твой срок не сократился, хотя ты образцовый заключённый? Странно.  
Он хорошо работает, и охранницы ему доверяют.  
Разве у такого человека коэффициент криминальности не должен падать? Разве он не должен выйти, когда достигнет нуля?  
Ну, у меня изначально долгий срок, но ты знаешь мою работу. При обыске тела или камеры иногда попадаются стукачи.
Иногда находят запрещёнку, мой счёт растёт, и я получаю ещё несколько недель, месяцев и лет тюремной жизни. Логично?  
Если пойманный заключенный заговорит, охранницы найдут канал поставки.  
Честно, я удивлён, что он всё ещё находит пути, чтобы держать работу.  
Я из тех, кому реально плевать выйти или нет. Никого на воле нет, и кто возьмёт на работу старого экс-заключённого?  
Думаю, у вас было бы полно возможностей.  
Ха-ха, слишком добр. В любом случае, на воле мне нечего делать.  
Мистер Кугитани медленно выпускает клуб дыма.  
Мы молча смотрим, как он поднимается в воздух.  
По словам Начальницы и Куребаяси, Тисато очень тихая. Слишком тихая, чтобы разобрать, что она говорит.  
Когда хочешь говорить чётко и громко, представь, что говоришь прямо из утробы.
Они считают, что без вмешательства ждут только проблемы с общением.  
Ааа, ааа, я кончаю. Этот кремпай заставляет меня кончать. В моей матке эпоха открытий, всё семя накапливается.  
И сегодня день наоборот, детка, ты так кладешь в меня золото. Я зову тебя Кристофер Хуй-Колумб.  
Пизда.  
Ты звучишь как отличный рассказчик.  
В-великолепно для утренней поездки.  
Они вдвоём решили её натаскать.  
Я и не знал, что ты так хорош в актёрском мастерстве, Куребаяси.  
Я бросила Ситигахама, знаменитую музыкальную школу. Это ерунда.  
У нас тут человек, чья работа — орать.  
Орать оставь мне.  
Ладно, Мисс Мрачность, повторяй за ней с огоньком.  
Ага.  
Ты, мать твою!  
М-мать твою!  
Ты, БЛЯДЬ, со мной шутишь?!  
Т-ты, б-ля, со мной шутишь?!  
Хочешь, чтобы я тебя порезала!?  
Т-ты, х-хочешь, чтобы я тебя по жопе…?!  
Это больше мило, чем страшно.  
Хочешь, чтобы тебе жопу выебали, придурок?  
Хороший якудза-крик — это не только голос, но и движения.  
Твой голос и тело довольно тесно связаны, так что попробуй.  
Клан Хатаэ, открывайте, мать вашу!  
Нннгх!  
Пффффт!  
Это самый громкий звук от тебя за сегодня.  
Кфф, хкк!  
Прости, малец, но не против постучать в дверь немного?  
......  
Фуу. Мы уже днями этим занимаемся без улучшений. В смысле, такое обычно за два дня делается.  
Значит, пора переходить к шоковой терапии, да?  
Они часто спорят о направлении обучения Тисато.  
Был один тип, самый большой дон в районе Внутреннего моря Сэто, и я заставила его петь так, что ты не поверишь…  
Как я и говорю, это проблема мышления. Если запретить ей спать, пока не получится, ограничивать еду и потом воду…  
Их предложения обычно этически сомнительны и сомнительно безопасны.  
Слушай, маленькая мисс, тебе стоит слушать старших.  
Похоже, слушать надо меня.  
Я решаю избегать битв, в которых у меня нет шансов победить.  
Вместо того чтобы драться, как насчёт решить это в Уно?  
Ладно, давайте составим наши возраста из этих карт и покажем все разом.
......  
Окей, на три. Раз, два…  
О-один…  
......  
......  
......  
......  
Я… самая младшая.  
Погоди, я вторая по младшинству?  
Тогда… я…?  
......  
Я… самая старшая…?  
Открывается шокирующая правда.
С-самая низкая… и с-самая плоская, но… самая старшая…?  
......  
......  
......  
Хоть никто из нас не из тех, кто сильно обращает внимание на других, мы вынуждены переглянуться.  
Я просто… п-пропустила годы мимо… Ч-что вообще было в моей жизни…?  
Сама Тисато в ужасном шоке.  
Эй, знаешь, не парься. В смысле, я постоянно ору на татуированных пятидесятилетних.  
Ага, и твой ментальный возраст не всегда совпадает с реальным, так что…  
Веселей.  
......  
Хочу уползти в нору…  
Она совсем не веселится.  
Может, прогуляемся или что-то такое? Смена обстановки.  
Звучит неплохо. Сегодня больше практики, наверное, ни к чему не приведёт.  
В этой тюрьме тоже полно людей, у которых можно научиться орать.  
СТОЯТЬ НА МЕСТЕ!  
Сразу разрывающий уши.  
Похоже, у неё квота.  
Почему ты дрочишь посреди коридора?!  
Простите, я просто слишком увлёкся вашими ногами…!  
Увлёкся?  
С-сосредоточился?  
Увлёкся?!  
Я думал, она точно отреагирует.  
Входить куда?!  
Может, в рот.  
Плюс, если не халтурят с прелюдией.  
Не верится, что можно вложить столько смысла в одно слово! Вы S-классные извраты!  
Слышала, она непотка. Попала офицером по связям.  
Ага, вижу, ей нужна сеть века, чтобы удержаться на работе.  
Офицер информационной супермагистрали.  
Настоящие 5G-часы…  
Ты, мать твою, идиот!  
Мне нравится эта твоя фишка.  
……?  
Ага, эта штука, которую ты всегда говоришь, маленькая мисс.  
......  
Очень мило. Мне тоже нравится.  
……!  
Тонкие глаза Тисато моргают снова и снова.  
Эхех, эхехех…  
Она выглядит очень счастливой.  
Я-я люблю… к-комплименты, эхех, эхех…  
Она такая же счастливая, когда мы возвращаемся в класс.  
Она выглядит как тип, который растёт от похвалы.  
Тогда давайте утопим её в комплиментах.  
Звучит немного опасно, когда ты так говоришь, Начальница.  
ЭЙ, БАБА!  
Ии!  
Посмотри на себя, как ты упорно работаешь над тем, в чём ты отстой! Босс реально гордится тобой, детка.  
Этот тон прям из порно-рассказа.  
Мои парни всегда любят, когда я их так хвалю.  
Мне тоже вроде нравится.  
Ууу… хнык… гхк…  
Вот это да. Когда твои глаза огромные, слёзы тоже довольно большие.  
У тебя нет наблюдений повежливее?  
......  
Ладно, может, я немного переборщила. Ну-ну…  
Видя, насколько сильно крик Начальницы её пугает, я понимаю, что Тисато фундаментально не уверена в себе.  
Хнык… сб…  
Начальница, тебе, наверное, не хватает… любви.  
Да? И что мне делать?  
Есть только одно, что можно сделать. Вот это.  
......  
Пока ты принимаешь все её усилия… тебе больше ничего не нужно.  
......  
Тисато, я знаю, ты сможешь. Я верю в тебя.  
......  
Нам не нужны слова.  
Всё будет в порядке.  
Ты всё ещё говоришь. И много.  
Она слегка дрожит в моих объятиях.  
Меня…  
…кто-то… …ценит?  
Э-это… Это правда приятно… К-кажется, что я нужна… Эхех, эхехех, эхех…  
Она бормочет что-то себе под нос.  
Я-я… Я б-буду стараться. П-практика… важная штука.  
Я чувствую, как в Тисато бурлит мотивация.  
Любовь действительно ключ.  
Меня продолжают доказывать правым.  
Ну, тебе всё равно нужна практика, но… рассчитываем на тебя, маленькая мисс.  
Ага. Всё зависит от твоей способности быть актрисой.  
Жду от тебя многого, Тисато.  
Д-да!  
Она улыбается, выглядя довольной.  
Эх, хех… хех…  
Заслужила…!
Мы наконец видим, как она по-настоящему улыбается.  
(...)