Голосовые тренировки — это не единственное, чем мы занимаемся каждый день.  
Я тоже занимаюсь физическими тренировками.  
Ты всё ещё слабак, тощий и зелёный, но, держу пари, чувствуешь себя немного покрепче, а?  
Огромное спасибо, Начальница.  
Думаю, пора переходить на следующий уровень тренировок.  
Пора учить суперприём?!  
Настоящая кулачная драка.  
......  
Одни повторения не научат тебя всем тонкостям настоящей драки. Самый быстрый способ — это реально сцепиться.  
В любом случае, я поговорил с кем надо. Ты знаешь, куда идти.  
С этими словами я отправляюсь в тренировочное паломничество.  
Круто. Как будто я мастер боевых искусств, думаю я про себя.  
А на хрена мне с тобой тащиться, чувак?  
Я беру с собой Озаву.  
Я не люблю знакомиться с новыми людьми.  
А, да. Забыл, что ты стесняшка.  
Он реально классный, что пошёл со мной.  
Ух ты. Так вот он какой, боксёрский клуб? Никогда раньше не видел.  
Я тоже.  
Клубная деятельность входит в программу реабилитации тюрьмы.  
В основном они нацелены на получение сертификатов для жизни после освобождения, но некоторые сосредоточены на физической активности и стремятся к здоровому телу, в котором будет здоровый дух.  
Настоящего ринга тут нет, но это сообщество людей, которые наслаждаются имитацией бокса.  
Это место намного расслабленнее, чем я думал. Думал, тут будет напряг, знаешь?  
Озава, тсс.  
......! Мне показалось, я услышал, как кто-то на грани… Или мне мерещится…?
Чёрт, чуть не спалился.  
Ещё похоже, что заключенные могут махаться только под присмотром дежурной охранницы.  
Перчатки тяжёлые тренировочные, а предоставленный шлем выглядит достаточно защищающим от травм.  
О-хо-хо, неплохо для избалованного цивильного, который ни разу в жизни не дрался.  
Серьёзно?  
Да, без шуток. Это реальные удары.  
Унф! Унф! Унф!  
Только вот эти стоны. Эти стоны.  
Я надеваю перчатки и бью точно так, как учила Начальница.  
Фух! Чёрт, вымотался, чувак. Последнее время почти не тренировался… Дай передохну секунду!  
Я поищу другого партнёра.  
Начальница велела мне махаться со всеми, с кем получится.  
Я оглядываюсь в поисках тех, кто выглядит свободным.  
Как насчёт спарринга со мной?  
Передо мной стоит женщина, сложенная как дуб.  
Мне бы тоже размяться… Ты не против, а?  
Это командир Отабэ из ССТ.  
Правая рука Югао и фактическая вторая по значимости в тюрьме.  
Ах, извини, извини, я уже в полном порядке! Мне реально неловко, но не найдёшь кого-нибудь другого?  
Я не против.  
Ш-Шуичиро?!  
Ясно, что она подошла ко мне с какой-то целью.  
Она не единственная, у кого есть цель.  
Меня это устраивает.  
Мне шлем не нужен, а вот тебе лучше надеть.  
Я могу и без. Если снимаем защиту, то и перчатки тоже долой.  
И почему же?  
Потому что они будут мешать тебя вырубить.  
Я не выбираю слова.  
Настроение полностью меняется.  
О-Окей, теперь тут реально напряг…  
Никакого на грани в спортзале! Командир Отабэ…
Я-я тут главная, и я не помню, чтобы разрешала кулачные бои с заключенными!  
Приказ капитана Югао.  
Этого хватает, чтобы полностью заткнуть офицера Ямагиши.  
Невидимая иерархия между ними очевидна.  
Ты… идиотский ребёнок. Ты даже не знаешь, насколько ты слаб, и при этом так рискуешь?  
Давай, наваляй. Посмотрим, как ты справишься с тем, кого не можешь задавить со спины!  
Я вступаю в бой, не дожидаясь гонга.  
Командир Отабэ не сосредоточена, поэтому едва успевает блокировать мой удар.  
Неплохая работа ногами.  
Унф! Унф! Унф! Унф!  
Только вот эти стоны, пацан. Эти стоны.  
Я задерживаю дыхание и продолжаю раздавать удары.  
Тактика первая: безостановочная серия ударов без передышки. Не давать противнику шанса контратаковать.
Я применяю учения Начальницы буквально, и это даёт мне преимущество.  
Хнх!  
В следующую секунду кулак влетает мне в лицо.  
Зрение белеет, как монитор компьютера на полной яркости.  
……?  
Шуичиро! Сзади, чувак!  
Это моя первая настоящая драка в жизни.  
Хн! Ха! Хнгх!  
Лицо опухло, почти ничего не вижу.  
Потом слышу громкий, сотрясающий землю звук.  
В следующее мгновение меня отбрасывает железное плечо.  
Всё всегда будет заканчиваться именно так.  
Она снова держит меня сзади, как всегда.  
Эй, это захват! В боксе захватов нет!  
Я столько раз тебя предупреждала, а ты всё сопротивляешься.  
Она говорит мне прямо в ухо. Голос тихий, но в нём сила землетрясения.  
Я не знаю, какие у тебя планы, но я прошу тебя. Перестань ей мешать.  
Потому что если не перестанешь, мне придётся тебя убить.  
Перед лицом подавляющего насилия всё остальное теряет смысл.  
Не понтуйся. У тебя кишка тонка меня завалить!  
Командир Отабэ, однако, не такая умная, как Югао.  
Я могла бы. Если кто-то встанет у меня на пути, я сотру его без секунды колебаний.  
Она не до конца сформирована психически и немного нестабильна.  
Но ты не можешь. Похоже, твоя верность только до этого и простирается.  
Ты только языком молоть и умеешь.  
Этим я и пользуюсь.  
Тебе в жизни нужно только, чтобы кто-то отдавал приказы. Классическое поведение цепного пса.  
……  
Она не клюёт.  
Я заноза в боку твоей драгоценной хозяйки, но поскольку ты даже думать самостоятельно не умеешь, ты не можешь меня убрать.  
Эй, хватит уже! Это не наказание. Это просто пытка!  
Если не можешь довести до конца, то не гони мне тут нотации!  
Руки, что меня держат, начинают сжиматься и напрягаться.  
Вывих сустава может стать привычным, поэтому на этот раз отпущу.  
Сустав тебе оставлю… а вот кость сломаю.  
Она говорит это так, будто описывает рутинную работу.  
Погоди, ты не можешь приложить такую силу!  
Это остановит тебя от повторных выходок за рамки.  
Он же сейчас обоссытся!  
Тем не менее в её обычно спокойном голосе чувствуется лёгкое колебание.  
Запомни эту боль хорошенько и никогда не забывай.  
Гхххк…!  
Я просыпаюсь в кровати медицинского блока.  
Знаю, что это не лучшее, что можно сказать пациенту, который только очнулся, но…  
Я смотрю на свою правую руку. Она в три раза больше обычного и замотана бинтами.  
Думаю, я никогда раньше не видела руку, сломанную так ровно.
Ты реально в этот раз отличился, господин Бунтарь! Лейтенант Бунтарь! Командир Бунтарь!  
Горячая, приглушённая, тупая боль приходит в руку долгими интервалами.  
Но ты молодой, так что заживать будет не так долго! Просто пообещай мне много-много лежать, ладно? И я имею в виду действительно много!  
Понял.  
Я наложила тебе гипс, так что — о, слушай, даже если чешется — ни в коем случае не трогай, ясно? Когда будешь мыть, приходи ко мне, и никаких ванн, понял?  
Хорошо, что не нога тоже. Сломанная нога делает жизнь адски тяжёлой, ты даже не представляешь.  
Доктор Хигучи очень добрая.  
Я же не обоссался, правда?  
А? Ой, эм, хм, я не уверена, что… помню…?  
Значит… Значит, да.  
Врачи ведь тоже не могут, знаешь, всё-всё. Есть куча вещей, которые даже мы, знаешь, не знаем.  
……  
Когда я думаю о том, что я голый, всё складывается.  
Я… в стояке.  
И это пока был без сознания. Ты реально дал мне понять, насколько сильно любишь быть голым, а?  
Я всегда естественно встаю, когда голый. Интересно, почему?  
Может, ты перепутал причину и следствие? Просто так совпало, что ты был голый, когда встал, и тело запомнило, что стояк = голый. Примерно так.  
Условный?  
Да. Можно назвать… Павловский стояк.  
……  
Павловский стояк.  
Доктор Хигучи реально знает всё на свете, думаю я про себя.  
Химэру принесла тебя сюда в страшной панике. Она больше навредила, чем помогла, так трясла тебя, но всё равно, я удивилась.  
А, она?  
Остальные заключенные, которые там были… вроде этого Шои Озавы, все очень за тебя переживали, она мне сказала.  
Озава хороший парень.  
Там было как минимум пятнадцать заключенных.  
Если бы это случилось во время смены, тебе бы впаяли нарушение техники безопасности, так что, наверное, это серебряная… бронзовая? Изнанка.
Похоже на то.  
В смысле, было бы реально везением, если бы он вообще не пострадал, но…  
Думаю, слухи разлетятся быстро.  
Я наконец добрался до твоего кабинета.  
А, точно. Нельзя было через вентиляцию, потому что за тобой следили, да?  
Они недолго будут за мной следить.  
Ну, хорошо слышать. Чёрт, я боялась, что ты начал меня ненавидеть.  
Я бы никогда такого не сделал.  
Она сейчас женщина, которую я ценю больше всех после своей сестры.
Черт! Когда ты успел стать таким шармером?  
Я расту каждый день.  
Вот это да! Ну, раз ты такой примерный, как насчёт маленькой награды? Держи!  
Она обнимает меня, как только я одеваюсь.  
Как и раньше, от неё пахнет моей сестрой.  
Давно мы так не делали, а? Как ощущения?  
Рука болит.  
Ой, прости, забыла.  
Она быстро отстраняется.  
Могла бы обнимать меня чуть дольше, думаю я про себя.  
На самом деле мне нужна твоя помощь, доктор Хигучи.  
О? И в чём же?  
Я рассказываю ей, что мне нужно.  
Она выглядит так же ошарашенно, как я и ожидал.  
Д-Да? А? Если узнают, я лишусь врачебной лицензии… или, ну, стану преступницей.  
Мы о тебе позаботимся, если что.  
Ха-ха-ха! Неплохо — значит, я просто буду спать где-нибудь в другом месте!  
Поскольку доктор Хигучи старается лечить всех равноправно, я не думал, что она согласится помочь.
Мне даже немного жаль начальницу.  
Ладно, ладно! Мы уже видели друг друга в интимных местах, и я не думаю, что тюрьма в хорошем состоянии в любом случае, так что помогу.  
Огромное спасибо.  
Теперь мне ненавистно это спрашивать в ответ, но есть кое-что, что я хочу, чтобы ты сделал для меня.  
Согласен.  
Всё, чего хочет доктор Хигучи, я готов ей предоставить.
Хорошо, давай поговорим, когда закончишь, ладно? А сейчас — обычное. Где конфетка?  
Доктор Хигучи всегда проигрывает в эту игру.  
Я выхожу из её кабинета, чувствуя привычную сладость на правой щеке.  
Я всегда старалась быть честным врачом, держаться прямой и узкой дорожки, сколько себя помню, знаешь…?  
Но когда дело до него — я просто… хочу быть на его стороне.  
Ах, ну ладно. Я ведь и не самая благородная докторша на свете.  
По какой-то причине в последнее время мне стало гораздо легче.  
Я всегда чувствовала, будто мои ноги застряли в грязи.  
Будто моё тело сковано невидимыми железными цепями, тянущими меня во все стороны.  
Ффф… хаа…  
Но теперь я могу наполнить лёгкие воздухом.  
Я чувствую, как кровь бежит по венам. Чувствую, как бьётся сердце.  
Теперь я знаю, что я не кукла.  
Всё — иллюзия, должно быть, но почему-то… я ощущаю реальность.  
Удивительно, что ты всё ещё можешь выглядеть так спокойно в этой яме, крыса.  
Даже так она всё равно заставляет мою кровь стынуть.  
Он кричал и плакал так громко, когда я отрывала ему ногти, твой мальчик.  
Человек, который так много для меня сделал, который так добр ко мне, подвергается ужасному обращению.  
Интересно, какой крик он издал, когда ему сломали руку? Жаль, что меня там не было и я не видела.  
Я слышу о его страданиях, произнесённых с садистским удовольствием, сидя в безопасности.  
Мне действительно любопытно, какие крики он подарит мне в следующий раз.  
Она прекрасно знает, что такие слова шокируют любого.  
Поэтому она всегда приходит сообщить мне. Чтобы добить.
Так жаль, что ему приходится через это проходить, только потому что он решил связаться с такой крысой, как ты. Хотя он сам вынудил меня.  
Её слова проникают в моё тело и разум.  
Я дала ему честное предупреждение, а этот щенок просто не послушал.  
Если бы мне не приходилось это слушать, я бы не слушала.  
Так что, сколько бы он ещё ни страдал, боюсь, жаловаться ему не на что, верно?  
Но я не могу закрыть уши.  
……  
Эта буря насилия просто не остановится, нет. Она вот-вот наберёт скорость.  
Я позабочусь, чтобы у тебя было место в первом ряду, когда увидишь, как ломается тот, кого ты так ценишь. Наслаждайся шоу… А-ха-ха, ха-ха-ха-ха!  
Её шаги и стук трости постепенно затихают вдали.  
Затем на смену приходит новый набор шагов.  
Тисато.  
Ах…  
Я здесь, как и обещал. Пойдём.  
Мы идём по тёмному туннелю.  
Тисато идёт впереди, проводя меня через тёмные повороты.  
Т-Твоя рука.  
Ага.  
О-Она… сломана?  
Её глаз слегка светится.  
Правый глаз, который она всегда прячет, заявляет о себе в темноте.  
Я… Я… прости.  
Т-Ты принял это за меня.  
Я рада, что это не твоя пишущая рука.  
Твои руки нужны для письма.  
……  
Я просто хочу, чтобы мы вернулись к нашей игре… поскорее.  
Хотя наше время как Команда 69 было коротким, это был опыт, который мы разделили все вместе.  
Я никогда не чувствовала себя на своём месте — ни в школе, ни с семьёй, ни в каком-либо сообществе в мире. И всё же, почему-то проводить время с этими тремя не было больно.  
Надеюсь, Тисато чувствует то же самое.  
Я-Я…  
…ч-чувствую, что каждый день — как… первый закат, который я видела. Т-Так ярко, так цветно…  
К тому моменту, как… я поняла, я уже ждала с замиранием сердца.  
Она закрывает глаза.  
Потом говорит медленно… и странно чётко.  
Когда я впервые услышала историю от тебя… я не была уверена, что смогу это провернуть.  
Она выговаривает каждое слово, словно хочет, чтобы её точно поняли.  
Но пришло много людей на помощь… Всё немного запуталось и стало меняться понемногу…  
И я начала думать. Может быть, я  
Так что я надеюсь, что истории, которые я пишу, тоже могут… немного так измениться.  
В-Вот что я думаю.  
Похоже, тренировки Куребаяси дали плоды.  
Но, ну… я всё ещё немного волнуюсь.  
Всё, что я делаю… заставляет других людей чувствовать себя некомфортно. Испуганными.  
До сих пор я… не принадлежала нигде, кроме подземелья здесь.  
Поэтому я никогда себя не любила. Я… ненавидела себя.  
Н-Но если я была под землёй… н-никто меня не ненавидел, и мне… не приходилось себя ненавидеть.  
Я-Я думаю, может, я могла бы… отпустить это место.  
Разве ты не можешь сделать это место своим новым домом?  
Тисато спросила, что делать, когда стандартная мораль героини и желания протагониста сталкиваются.  
Я сказал ей, что нужно предложить альтернативу.  
Место, где ты принадлежишь?  
И я предлагаю ей свою альтернативу.  
Они заточили тебя глубоко под землю и отобрали твоё настоящее имя.  
Я медленно убираю её чёлку, открывая правый глаз.  
Ты потеряла себя в обмен на кроху покоя.  
Её глаз слегка светится.  
Они украли твою суть. Как насчёт забрать её обратно, прямо здесь и сейчас?  
Потому что прямо сейчас ты здесь.  
А если кто-то это отрицает, знаешь, что ты им скажешь?  
Я тебя, мать твою, зарою, детка.  
Мы доходим до цели.  
Т-Ты… Ты прав.  
Это то место, где я принадлежу.  
Она достаёт переключатель, обмотанный проводами.
Значит… мне больше не нужно убегать.  
Громкий взрыв — и всё разлетается.  
(...)  
Номер 0720 не в своей камере?  
Нацуми врывается ко мне в комнату сразу после моего возвращения.  
Так точно, мэм. Его исчезновение было внезапным. После обыска мы обнаружили большую дыру в стене. Похоже, она ведёт в старые помещения.  
А, так вот как он шнырял по тюрьме и завёл столько связей… Впечатляюще находчив для такого мелкого говнюка.  
Неважно, сколько людей клянутся мне в верности на словах, я не могу представить, что владею их сердцами.  
Единственный способ по-настоящему покорить тех, кто верен только на словах, — уничтожить все пути к бегству.  
Полагаю, меня не должно удивлять, что маленький дружок крысы оказался ещё одной крысой…  
Взятие под контроль его маленького крысиного туннеля должно показать, кто отдавал приказы мальчику.  
Теперь самый насущный вопрос — как мне на этот раз его ранить?  
Это плохо, капитан Югао!  
Что случилось, Фушимигава?  
В-В шахте бунт! Его начала заключённая с взрывчаткой! Она взяла заложника!  
Я сразу понимаю, кто виновница.  
Только одна заключённая имеет право свободно использовать взрывчатку под землёй: эта маленькая сучка.  
Кто заложник?  
Мэм, это… Номер 0720.  
На мгновение я ошеломлена.  
Сразу после этого я чувствую, как накатывает смех.  
А-ха-ха! Не думала, что у тебя ещё остались такие эмоции!  
Не верится, что мои усилия привели к такому весёлому побочному продукту.  
Честно, это чудо, что я вообще могу перестать смеяться.  
Госпожа Хадзуки, мы выдвинемся на задержание. Вам следует—  
Я иду с вами. Неси меня, Нацуми.  
Я поправляю меха и сжимаю трость.  
Но, мэм, под землёй… там почти нет света…  
Ничего страшного, пока электричество работает. К тому же…  
Я не могу пропустить такое шоу.  
Воздух в угольной шахте отличается от Отдела Проклятых.  
Здесь тесный смрад; потный запах десятков углекопов.  
Эта девчонка, которую я никогда раньше не видела, взяла заложника! Она чокнутая!  
Я же сказал, вали отсюда, пока не взорвался! Отступай в тот проход!  
Поскольку шахта работает круглосуточно, даже в такое позднее время здесь полно заключенных.  
Я расталкиваю отступающих заключенных, надеваю гарнитуру и передаю приказы.  
Вы взяли под контроль рубильник?  
Так точно, мэм. Всё чисто.  
Отключение света здесь было бы для меня крайне неудобным.  
Я убеждаюсь, что ситуация с электричеством под моим контролем.  
Госпожа Хадзуки, держитесь, пожалуйста, на безопасном расстоянии.  
Разумеется.  
Я всегда убираю все опасности и все возможные осложнения перед тем, как делать ход.  
В главном туннеле ССТ выстраиваются полукругом в обороне и стоят наготове.  
Н-Не подходите!  
В центре суматохи, как и ожидалось, этот щенок.  
В-Вы же видите, да? Это динамит! Мне нужно только половина для подрывных работ, так что остатки я приберегла!  
У неё динамит обмотан вокруг живота, а в правой руке детонатор.  
Нас больше, но подобраться будет непросто.  
Учитывая, насколько узкие проходы, взять её и завалить — задача не из лёгких.  
Это ни к чему тебя не приведёт. Опускай бомбы и иди сюда!  
К-К чёрту тебя!  
Т-Ты знаешь, что этот тип сделал? Он меня предал!  
Гх…  
Точно, как я и предсказывала.  
Он говорил, что мой друг, н-но пошёл и присоединился к моим мучителям!  
Ты всё не так поняла! Я…  
На лице парня выражение боли, пот катится по лицу.  
Постоянные нападки измотали беднягу. Он даже не может стряхнуть с себя девчонку.  
Не так поняла, как же! Это столько людей слышали!  
Я не могу сдержать смех. Как будто смотрю школьный спектакль.  
Где ты научилась так орать, крыса?  
Я… Я правда-п-правда верила в тебя!  
Хе-хе-хе… А-ха-ха-ха!  
Крыса выглядит растерянной. Не в себе.  
Подумать только, что у этой кукольной девчонки ещё остались такие эмоции.  
К-Когда ты… Когда ты меня обняла, это было просто… просто ложь!  
Я не думала, что её любовь к мальчику окажется такой сильной.  
Тебе нужно успокоиться, Тисато!  
Если она сейчас нажмёт на кнопку, погибнут только они двое.  
Ааа! Весь этот мир — сплошная ложь!  
Самоубийство влюблённых из-за неудачного расставания.
В этом тоже есть своё занимательное очарование.  
Я думала, что была так близко… так близко к тому, чтобы заполучить что-то важное! Что-то значимое!  
И всё это из-за тебя!  
Этот её мерзкий глаз смотрит прямо сквозь меня.  
Похоже, она смогла вычленить меня из хаоса.  
Т-Ты… ты всё разрушила… Ю…гао…!  
Это первый раз, когда она называет меня по имени.  
Испуганные глаза наблюдающих заключенных собираются вокруг меня.  
Черт. И что же ты имеешь в виду?  
Я не даю ей того ответа, которого она хочет.  
В-Всё это из-за тебя!  
Разве я похожа на ту дуру, которая поведётся на провокации этого сопляка?  
Если ты не сделаешь, как я говорю, я-я обрушу весь этот туннель! Слушай меня!  
Этого не будет.  
Понадобится больше, чем пояс с динамитом, чтобы затащить меня за стол переговоров.  
Я могу просто оставаться в безопасном месте.  
С-Спустись… Спустись сюда!  
Нет.  
Спустись сюда, мать твою!  
Отказываюсь.  
Если есть хоть малейший шанс опасности, нет нужды опускаться до её уровня.  
Мне достаточно смотреть на её саморазрушение издалека.  
Т-То есть ты не спустишься, да…?  
Ведь именно момент крушения приносит наибольшее удовольствие.  
Ну… меня это устраивает.  
Прошу прощения?  
Крыса нажимает на кнопку детонатора.  
Я слышу взрыв дальше по туннелю.  
……!  
Через мгновение земля яростно трясётся, и я падаю на зад.  
Вот тогда.  
Все лампы гаснут.  
Я отворачиваю голову и кашляю, избегая дыма, который валит клубами.
Глаза, привыкшие к свету, полностью теряют зрение.  
Кхф, ххкк! Моя… Моя трость!  
Детонатор этой соплячки был не для динамита, обмотанного вокруг неё.  
Что, чёрт возьми, она сделала?  
Я тоже почувствовала сильный удар в бедро. Что это было?  
Хм…?  
Трость в моей руке кажется странно лёгкой.  
Конечно, она лёгкая. Она чисто переломилась пополам.  
Моя рука касается какой-то жидкости.  
Она немного тёплая.  
Я чувствую, как она медленно растекается по моему бедру.  
Это…  
…кровь?  
Ах… Ааа, аааааа!  
Я слышу, как Югао кричит в темноте.  
Я так и знал.  
Я как-то упоминала, что она боится темноты.
Поэтому она всегда заботилась, чтобы какой-то свет присутствовал везде, куда она идёт.  
Тисато говорила, что там, где она появляется, всегда светло.  
К…Как может быть столько крови…?!  
Я пыталась понять почему.  
Думала, возможно, потому что она не может гарантировать свою безопасность в темноте.  
У неё очень редкая группа крови.  
Иными словами, если она серьёзно поранится, ей будет сложно сделать переливание.  
Аааа, хаа, хаа…!  
Значит, если где-то выглядит немного небезопасно, она боится.  
Она боится, что что-то схватит её в темноте и заставит истекать кровью.  
Это совсем не смешно!  
Поэтому я решила использовать это в нашем плане.  
Сначала мы устроили взрыв в безопасной части шахтного туннеля.  
Сакамои, что с лампами?! Быстрее включай рубильник!  
Я только что сделала, мэм, но электричество не возвращается!  
Это вызовет приток метана из угля.  
Рубильники в шахте настроены автоматически отключаться, когда концентрация метана превышает полтора процента.  
Включайте свет! Я… Я истекаю кровью!  
Начальница недавно рассказала мне интересную вещь.  
Это было, когда мы говорили о «весёлых» методах пыток якудза.  
Видишь ли, есть такая штука, называемая эффектом ноцебо.  
Представь себе плохую версию эффекта плацебо. Они провели эксперимент на политзаключённом, сказав ему, что он умрёт, если потеряет треть крови.  
Ему завязали глаза, приставили скальпель, заставили кровоточить. Когда доктор сказал, что вот-вот потеряет треть, парень сорвался и умер от шока.  
Но правда? Они остановили кровь после первых нескольких капель. Вместо крови доктор лил на него воду, заставляя думать, что это кровь течёт по коже.  
Вывод: люди дают уму разгуляться, и последствия безумные.  
Трость Югао на самом деле не вонзилась ей в бедро.  
Сама трость переломлена, но удар, который она почувствовала в боку, — это просто камень, брошенный моим старым другом господином Медведем.  
Однако, поскольку она знает, насколько редка её кровь, случайная травма заставляет её паниковать сильнее, чем обычного человека.  
Ощущение резкого удара и прикосновение к тёплой жидкости заставляет её прийти к выводу, что она истекает кровью.  
Хаа, хаа… Где порез? Где разрез? Почему?! Д-Дайте мне зажать вену…!  
Она полностью потеряла своё обычное хладнокровие.  
А то, что она считает кровью, ну…  
……!  
Это моя моча.  
Моя ссанина.  
Её резкий аммиачный запах отлично маскируется постоянным запахом пота в угольной шахте.
П-Почему?! Я давлю, но кровь не останавливается?!  
……!  
Почему?!  
Последние несколько дней я практиковала дальнобойное ссаньё.  
Вот для чего я лежала в камере и мочилась лёжа.  
Тренировки дали плоды. Во время интенсивных занятий с Амацу я обнаружила, что могу держать тонкую струю долго, если стою.  
Сможешь держать, Шуичиро?!  
Да, я специально держал мочевой пузырь полным!  
Человеческое тело выделяет примерно полтора литра мочи в день.  
Максимум за один раз — шестьсот миллилитров.  
Полтора литра крови — это примерно то количество, которое нужно потерять, чтобы умереть.  
Ахх, чувствую… головокружение…!  
……!  
Я потеряла слишком много крови!  
Гхххн!  
Она права. Я действительно тот мелкий говнюк, которым она меня считает.  
И теперь эта ссанина её похоронит.  
……!  
Тёплая моча в неприглядной дуге сливается с жаром ада, в котором мы стоим, превращаясь в пылающую магму.  
Дайте мне свет, сейчас же!  
Забавно, что говорят, будто моча помогает от укусов пчёл.  
Потому что я буду ссать, пока Королева Пчёл не сложится.  
Тихо, все! Все офицеры, укладывайте любого, кто двигается не по порядку! Пропустите меня, сейчас же!  
Нацуми, сюда, немедленно! Включи свет! Приди и спаси меня!  
Я понимаю, мэм, но заключенные в хаосе! Я даже не вижу, где вы!  
Прекрати трепаться и тащи свою задницу сюда! Перестань быть бесполезной!  
Где? Где она?! Прочь с дороги! Дайте пройти!  
ССТ не может сделать ход. Не в незнакомой угольной шахте и не в этой кромешной тьме.  
Ещё хуже для них — туннель заполнен углекопами, которые мечутся в поисках безопасности.  
Аааа, ааа! Нет, только не здесь. Только не в этой темноте!  
Моя драгоценная, ценная кровь утекает!  
Вам нужно успокоиться, мэм! Если рана небольшая, я могу—  
Заткнись, дура! Моя кровь не настолько дешёвая, чтобы я могла просто позаимствовать твою!  
Госпожа Хадзуки, пожалуйста, сохраняйте спокойствие!  
Ты бесполезная трата жизни, подводишь меня в самый нужный момент! Зачем, думаешь, я вытащила такого дегенерата с того проклятого острова, как ты?!  
……  
Ты бесполезный кусок дерьма!  
……!  
Она полностью теряет контроль и кричит так, как я никогда раньше не слышала.  
Ааа, хаа… Нет, нет, нет, я ненавижу темноту. Ненавижу темноту. Мне нужен свет. Мне нужен свееееет!  
Пока она воет как банши, к ней медленно приближается более тихое привидение.  
……!  
Тебе так и надо.  
Светящийся глаз Тисато позволяет ей легко пробраться сквозь толпу в темноте.  
Н-Не подходи ко мне, жалкое дитя!  
Ты… Ты отобрала у меня всё…  
Оказавшись с ней один на один, ей не остаётся ничего, кроме как начать переговоры.  
А теперь… ты заплатишь.  
Если она была готова специально приходить проверять нас и смотреть, как мы страдаем, нет шансов, что она не придёт посмотреть на это.  
Это была роковая ошибка Югао.  
Ты… умрёшь вместе со мной.  
Да пошла ты!  
Она кричит на грани безумия.  
Я Хадзуки Югао! Я слишком хороша, чтобы подыхать в этой помойке вместе с тараканом вроде тебя!  
Словно сопротивляясь притяжению абсолютной тьмы в правом глазу Тисато…
Если ты собралась подыхать, подыхай одна!  
Я знаю, что ты никому в жизни не была нужна, и мне плевать! Не пытайся утащить меня за собой, ты обиженный червяк!  
Югао издаёт оглушительный крик.
Подыхай! Подыхай и проваливай!  
Она орёт как избалованный ребёнок.  
Просто сдохни, мать твою!  
……  
Тисато смотрит на неё с жалостью.  
Тогда вот что ты получишь.  
Она медленно нажимает кнопку.  
Я тебя, мать твою, зарою, детка.  
……!  
Всё разлетается.  
Почти будто унося с собой всю её обиду.  
Ладно, серьёзных травм нет. Считай, что тебе повезло.  
Так говорит Эрико Хигучи, штатный врач тюрьмы. Давно я не была в лазарете.  
На самом деле случилось только ушиб на правом бедре. Никаких прободений, никаких рваных ран, ничего такого.  
На мне ни одной раны.  
На мне только запах. Запах мочи.  
……  
Взрыв произошёл прямо у меня перед глазами.  
И я не получила ни царапины.  
Кроме мелких ссадин тут и там, нет никаких серьёзных долговременных повреждений.  
После короткого колебания я задаю ей вопрос.  
А заключённая?  
К сожалению, я не вижу сценария, в котором она осталась жива.  
На месте нашли около тысячи двухсот миллилитров крови. Наиболее вероятное объяснение — смерть от шока после сильного кровотечения.  
Уборка обломков после взрыва — дело нелёгкое.  
Девушка всё ещё под разбросанными камнями и валунами.  
Хотя мне больно это делать, поскольку тело не найдено… мне нужно попросить тебя оформить это как часть ситуационной оценки.  
Эрико протягивает мне документ.  
На нём написано: «Посмертный отчёт».  
Мы оформили этот инцидент как казнь заключённого, приговорённого к смерти.  
Тюльпановая тюрьма может многое себе позволить, но одно она не может — скрыть смерть.  
Уверена, ты слышала о члене Перверджеров, который недавно умер.  
Если кто-то оказывается зарытым, должны соблюдаться надлежащие процедуры.  
Его коэффициент преступности был не до конца обработан, но если сложить его 0,5 с её, получается ровно 1,0.  
Таким образом, Мидзуширо создала балл, которого не существовало.  
Число, которое я отказывала этой крысе, держа её столько времени под землёй.  
Перемещая баллы от одного заключенного к другому, мы можем сохранять общий балл тюрьмы, при этом проводя казнь. Хотя, признаю, это агрессивная мера.  
Это позволит нам отчитаться за тело, которое мы отправили обратно на материк.  
Общественность и государство за пределами никогда не узнают, что произошёл взрыв.  
Там  
Однако, чтобы полностью замести этот инцидент под ковёр, понадобится больше.  
Многие офицеры и заключенные, присутствовавшие на месте, стали свидетелями твоих довольно… неуместных заявлений.  
Получив официальный коэффициент преступности, Номер 1310 появилась в Тюльпановой тюрьме.  
Даже если никто не знает её лица, они знают о её существовании.  
Тюрьма — маленький мир. Слухи разносятся быстро.  
Более того, многие офицеры-исправители в последнее время скептически относятся к твоему поведению.  
И я назначала Номеру 0720 куда более суровые наказания, чем следовало.  
Это заставило людей говорить. Шептаться, не зашла ли я слишком далеко.  
После такого разрушительного инцидента, боюсь, официального выговора будет недостаточно.  
Дойдя до этого момента, мы не можем притворяться дурами и делать вид, что ничего не было.  
Учитывая, сколько доверия ты потеряла, я больше не могу держать тебя на должности капитана.  
Я настоящим лишаю тебя звания и должности, а также снимаю твои полномочия над Специальной Командой Безопасности.  
Есть что сказать в свою защиту, офицер Югао?  
Нет, мэм… Я принимаю наказание.  
Я отвечаю тихим, угасающим голосом.  
Позже именно мне приходится убрать то, что от неё осталось.  
Это выпадает на меня, единственного офицера-исправителя, у которого с ней была хоть какая-то связь.  
Похороны простые, без тела.  
……  
Юмор в том, что именно я её хороню, мне не ускользает.  
И вот я снова опускаюсь до простого офицера.  
Сегодня у нас поступают новые заключённые. Первое впечатление — всё, офицер Югао, так что давайте устроим по-настоящему сильное!  
Поняла.  
Моя работа теперь — заботиться о заключенных и бегать по поручениям, как в самом начале, когда я только поступила.  
Без полномочий над ССТ я просто охранница с больной ногой.  
……  
Но одна вещь всё ещё меня беспокоит.  
Сейчас в тюрьме два трупа.  
Добро пожаловать в Тюльпановую тюрьму, мрази, здесь мы выбьем из вас извращенцев и поставим на правильный путь!  
Даже если мы «разобрались» с инцидентом со взрывом, её смерть останется неподвижной правдой.  
Смерть — единственное, что Тюльпановая тюрьма не может скрыть.  
Поскольку теперь на двух заключенных меньше, правда рано или поздно выплывет.  
Считайте нас своими мамочками отныне! А теперь, что первое делает ребёнок, когда его выталкивают из утробы? Правильно, он кричит «ваааа!» миру! Ты там, назови своё имя!  
Ещё одна вещь бросается в глаза.  
Даже после перемещения баллов остаётся 0,5 неучтённых очков.  
Да, мэм!  
Куда делись эти очки?  
З-Заключённая Номер 0085, Исуми Курокане!  
……  
Я всё понимаю.  
Я знаю, насколько она талантлива со взрывчаткой.  
О-Очень рада…  
Она никогда бы не использовала неправильное количество пороха.  
Значит, причина, по которой я не умерла в том взрыве…  
…б-быть под вашим присмотром!  
…в том, что она изначально не планировала меня убивать.  
Пфф… Ха-ха, а-ха-ха-ха!  
О-Офицер Югао? Что-то не так?  
А-ха-ха, а-ха-ха-ха!  
Я не могу перестать смеяться.  
Ахх, теперь я поняла.  
Так вот в чём всё дело.  
Я думала, что этой старухе важна только её драгоценная исследовательская работа, но с самого начала она… Ахх, конечно!  
Я чувствую себя полной дурой, которую обвели вокруг пальца и переиграли.  
Она реально меня сделала, да.  
И всё же, странно, мне не так уж плохо.  
(...)  
История на данный момент.  
Протагонист (врем) оказался втянут в серию смертельных поединков с извращенцами по всему городу.  
В круглосуточных магазинах, в спортзалах, в кафе, в караоке…  
Да, моя способность — просто создавать ветер… Но скажу тебе, я кончаю быстро и кончаю быстро, так что могу создавать сколько угодно ветра так быстро, как захочу!  
Его способность, Перекати-поле, позволяла ему вызывать вихри.  
Хотя на первый взгляд способность была слабой, его уличная смекалка и хитрость позволяли ему побеждать куда более мощных ИЗПеров одного за другим.  
По мере того как он сражался и побеждал противников, он начинал их узнавать.  
Не смей подыхать, пока я не отомщу, Протагонист (врем)!  
Например, дочь Мужчины Миссионерской Позы была одной из самых популярных девочек в школе.  
Без реальной цели в жизни она видела месть Протагонисту (врем) одним из немногих своих удовольствий. К тому же с ней было легко ладить.  
Героиня Первая. Её способность, Город, позволяла ей останавливать время.  
//Может, дадим ей уже имя? (НК)  
Она была из тех, кто увлекается тем же, чем и её парень.  
Разве ты не знаешь? Я управляю безгласными, как пожелаю…  
//Не очень довольна её голосом. Надо будет поправить (ИК)  
Также, например, милая продавщица в булочной, которую Протагонист (врем) прозвал Ангелом.  
Её сладкая улыбка, однако, была маской: она использовала ИЗП, чтобы отгонять раздражающих клиентов и заставлять их покупать остатки хлеба.  
Она была Шептуньей Похоти, способной шептать приказы в «уши», которыми обладают все вещи во вселенной, заставляя неодушевлённые предметы двигаться по её воле.  
Героиня Вторая, владелец телекинетической силы Кумбрейн Марионетка Акт 2 (КМА2, Кума Два).  
//А что было в Акте 1? (СС)  
//Эта способность слышать её постоянный шёпот в ухо, бинаурально. Типа, гадости и всё такое. (СМ)  
//Не хотел бы я оказаться у неё в чёрном списке (НК)  
Ааа, прости, прости! М-Можно меня отпустить? Мне плевать, что будет с этими неудачниками! О-О! З-Знаешь что, я девственница? Я отдам тебе свою девственную киску!  
Была ещё богатая девочка из дорогой частной школы неподалёку. Она была высокомерной и всегда командовала протагонистом.  
Высокомерие мгновенно таяло при малейшей опасности — она была трусихой и мастером мольбы о пощаде, с особым пристрастием к удушению.  
Героиня Третья, владелец La Petite Mort, умела отделять дух от тела, чтобы разведывать или отдавать указания.  
//Мразь (ТХ)  
//Она основана на Дерьмимори (СМ)  
//Лмао (НК)  
Вчетвером они в итоге стали тусоваться вместе.  
Хотя они постоянно общались, назвать их друзьями было бы преувеличением.  
Я просто хочу отомстить за отца, Протагонист (врем). Единственная причина, почему я рядом с тобой, — изучать твою силу.  
Я просто хочу… мир без дерьмовых клиентов…  
Чтобы кого-то другого изнасиловали? Как это может вызвать у меня эмоции? Кому какое дело?  
У каждого была своя цель, и никто из них особо не ладил друг с другом.  
И всё же однажды они наткнулись на убийство.  
Хотя, как и все недавние убийства, оно было без улик, от него слегка пахло ИЗП.  
//Сделать так, чтобы при использовании ИЗП пахло цветами каштана (СМ)  
//Город будет реально вонять (НК)  
Сомнений быть не могло: это серийный убийца-ИЗПер.  
Поскольку группа видела последствия, преступник мог прийти за ними.  
Да, кто бы это ни сделал, может попытаться сразиться с нами… Но послушайте. Если в этом городе есть убийца-ИЗПер, мы должны остановить его сами!  
Вдохновлённые страстью протагониста, героини оставили дрожь и приняли решение. Они будут сражаться.  
Отныне мы — квартальный дозор, защищающий этот город: Квартальный Дозор (врем)!  
//Квартальный Дозор (врем) звучит как-то по-дурацки (ИК)  
С общей целью группа начала немного сближаться.  
Теперь (относительно) над землёй она оказывается в шокирующе другой среде.  
Так, Тюльпаны, вперёд! Отряд Извращенцев, шагом марш! Раз, два, раз, два!  
Её сразу поместили в Отдел Тяжких Преступлений.  
Её номер заключённой — 0085, и она взяла прозвище Бомбёр.  
Раз, д-два… Уу… Два…  
Её коэффициент преступности — целых 0,5.  
Жизнь в Отделе Проклятых кардинально отличается от жизни обычного заключенного.  
Значит, заключенным можно ходить только по асфальтированным дорожкам вроде этой.  
Поскольку она не знает, как тут наверху, она по сути как новенькая заключённая.  
Они всегда следят через камеры и появятся, чтобы наказать тебя, как только выйдешь за рамки, так что будь осторожна.
П-поняла, осторожно.  
Значит, нам нужно научить её всем тонкостям жизни здесь.  
Вон там все рабочие места, туда ходят разные люди на тюремные работы.  
Ух ты. Т-Тут намного больше, чем в угольной шахте, да?  
Странное чувство, учитывая, что она куда дольше меня в тюрьме.  
Держишь поднос вот тут и становишься в очередь. Когда спрашивают А или Б, говори А, если работаешь стоя, и Б, если сидя.  
П-поняла.  
Поскольку она столько времени провела в карантине под землёй, ей явно некомфортно в толпе.  
Т-Тут столько людей… Р-Разве тюрьма всегда была такой полной…?  
Не колеблись. Иначе тебя снова и снова будут обходить, и ты останешься голодной. Смотри тётке на раздаче прямо в глаза и говори. Давай, прожги её взглядом.  
Г-Гр…  
Она старается изо всех сил привыкнуть.  
Следующий! Чего берёшь?!  
Эм, а…!  
Поняла, А! Вылизывай тарелку дочиста, малышка!
Я-я сегодня реально получила!  
Я тобой горжусь.  
Раньше её ругали за то, что она слишком тихо просила еду, но она уже довольно привыкает.  
В супе нет пыли и мусора! И на хлебе нет плесени!  
Ещё раз: жизнь в Отделе Проклятых кардинально отличается от жизни обычного заключенного.  
Э-Это потрясающе!  
Ещё бы.  
Даже самые мелочи заставляют её ахать от восторга, подпрыгивать от удивления или сиять от радости.  
Ням, ням, мм… Так вкусно! Эти бобы о-очень классные!  
Да? Бери и мои. Всё забирай.  
Есть ещё одно большое изменение.  
Я рада за тебя, Тисато. Хотя, погоди…  
Она больше не Тисато.  
Я рада за тебя, Исуми.  
Д-Да!  
Заключённая 1310 наконец вернула себе имя.  
Хотя Исуми теперь живёт в другом месте, она всё ещё работает экспертом по взрывчатке в шахте.  
Подрывы — это то, ради чего я живу. Э-Это так воодушевляет — взрывать вещи… Хе-хе, хе-хе-хе…  
Она полна жизни, когда делает взрывы.  
Эй, Бомбёр! У нас тут ещё одна огромная каменная хрень, приходи подорвать для нас!  
Д-Да! Уже бегу!  
Она больше не из Отдела Проклятых, так что ей не нужно прятаться.  
Поскольку ей разрешено присутствовать, она постепенно налаживает контакт с углекопами.  
Чёрт возьми, её взрывы всегда такие художественные!  
Только глянь на этот край — гладкий, как мотивация шлюхи для последнего клиента смены!
Хе-хе, хе-хе-хе, хе!  
Все углекопы, похоже, поняли, кто такая Исуми на самом деле.  
Ладно, ребята, сегодня добьём эту дыру! Засучиваем рукава и вперёд!  
Д-Да!  
Думаю, они не поднимают тему из уважения ко всем взлётам и падениям, которые они вместе пережили в шахте.  
Конечно, здесь есть и добрые, дружелюбные заключенные, но есть и жестокие, злые.  
Т-Ты же Бомбёр, да? Та, которую недавно перевели в Отдел Тяжких Преступлений?  
……?  
Она не заметила, что вы уже встречались.  
Хе-хе, н-ну, вот тебе специальная посыпка для новеньких! Я даже сама положу — куча вкусной, питательной пыли на твой рис!  
Для той, кто проводит ограниченное время на земле, мучая новичков, слабенькая на вид Исуми — идеальная мишень.  
Н-Новую порцию риса ты тоже не получишь, так что придётся всё это сожрать.  
……  
Хе, ха-ха…!  
Ням.  
……?!  
Ням, ням, ням.  
Пыль вкусная?  
О-Она… Она её съела?! Она реально… А-ха-ха, да быть не может, она была в пыли и она её сожрала?!  
Лучше, чем подземная пыль.  
Черт, я должна узнать, что нужно, чтобы заставить её плакать! Должна… должна испытать, до куда я могу зайти, хе-хе-хе!  
Эй.  
Когда появляются задиры, пора появляться Начальнице.  
Как товарищ-посредник, я должна снять шляпу перед твоей страстью в показе новичкам их места. Скажи-ка, кому ты отсасываешь, чтобы проворачивать такое жалкое шоу?  
Ч-Чего? Н-Начальница, что ты тут делаешь…?  
Не позволяй этой милой мордашке тебя обмануть, приятель. Она якудза. Из клана Хатаэ.  
Я-Якудза?! Серьёзно? Эта девчонка, которую бы девчонки в классе травили, а пацаны игнорили?!  
Похоже, ты её задираешь. А с моей точки зрения это звучит как объявление войны клану Хатаэ.  
Н-Но это же просто, н-ну, показ новичку его места! Все так делают! О-Она должна выучить иерархию!  
О? Ты реально учишь саму Таэку Хатаэ азам тюремных правил?  
Н-Но это же, типа, ритуал, через который все проходят! Т-Типа посвящения во взрослую жизнь!  
Что-то, через что все проходят, да? Ну, если ты так настроена, то ответ, по-моему, очевиден.  
Т-То есть это не моя вина! Я просто делала то, что сделал бы любой!  
Я тебе сейчас надеру зад!
Пыль вкусная?  
Мне нравится.  
Снф… ммф… Почему это всегда происходит со… Ггуехх…  
Лично у меня есть некоторые сомнения.  
Слушай, тут есть реально жёсткие типы. Разве я тебе не говорила, что не все здесь такие добрые, как ты?  
П-прости, Начальница…  
Поскольку они обе живут в Отделе Тяжких Преступлений, Начальница много заботится об Исуми.  
На, возьми мандарин, чтобы выполоскать пыль изо рта.  
Шлрп, шрлп… Ммм, так вкусно.  
Тц, ну же, ты весь сок размазываешь… Хе-хе.  
Она хоть и младше, но Начальница реально кажется доброй старшей сестрой в этих отношениях.
Чёрт, однако, не думала, что мы снова сюда вернёмся. Никогда не знаешь, что ждёт в жизни.  
Начальница откидывается на спинку стула.  
Он намного больше её, так что голова сразу уходит в подголовник.  
Классно снова быть здесь.  
Начальница Мидзуширо предложила мне награду за успешную нейтрализацию Югао.  
Мой ответ был ясным и немедленным.  
Я хотела, чтобы она снова открыла компьютерный класс для Команды 69.  
Нажимаешь сюда, чтобы открыть текстовый редактор. Эта мигающая полоска — место, где появляются буквы, когда печатаешь.  
Х… Х-Е-Л-Л-О… М-И-Р…  
Нам придётся устроить тебе учебный лагерь по слепой печати, если ты собираешься работать на такой штуке.  
Её окружение, её жизнь… многое изменилось.  
Но больше всего изменилась сама Исуми.  
О-Отныне я буду… п-печатать сама!  
Она дрожащим указательным пальцем нажимает Enter.  
М-Мне нужно внести те изменения в сюжет, о которых мы говорили… пока не забыла.  
Я очень ценю это.  
Хе-хе!  
О да, госпожа Куребаяси, нам нужно проверить все компьютеры здесь.  
Она издаёт торжествующий хмык, глядя на современную технику.
О да, это было одним из условий использования комнаты. Ладно, начнём с этого старья.  
Исуми намного мотивированнее, чем раньше.  
Исуми.  
Ч-Что такое, Эксгибитимэн?  
Я указываю на себя.  
Шуичиро.  
……  
Она замирает.  
Исуми Курокане.  
Исуми Курокане.  
Шуичиро Минато.  
……  
Она снова замирает.  
У нас зависание.  
Компьютер крашнулся?  
Просто перезагрузи или что-то такое.  
……  
……  
Куда нажимать?  
Видишь кнопку спереди?  
Я не вижу ничего похожего на кнопку.  
Тогда я вместо этого нажимаю ей на щеку.  
Ух.  
О, что-то пошло!  
Опять работает?  
Ага.  
Хорошо слышать, хорошо слышать.  
Т-Твоё… имя…  
Меня зовут Шуичиро.  
Я-Я знаю… Я знаю, но…  
Я хочу, чтобы ты звала меня так.  
Я зову её по-настоящему имени.  
Поэтому я хочу, чтобы она звала меня по-настоящему, чтобы мы были на равных.  
……  
Она снова замирает.  
Давай нажму с другой стороны.  
Я-Я не крашнулась! Х-Хорошо, поняла!  
Она опускает взгляд, играя с чёлкой.  
Проходит довольно много времени.  
Ш-Шу…ичиро.  
Вот так.  
Ухн… хе-хе…  
С этим первый шаг Операции Имена завершён успешно.  
Это только один из них, но это прогресс.  
Эй, хватит дурью маяться и начинай помогать.  
Сколько этих компьютеров из юрского периода нам ещё предстоит пройти?  
Ой, п-прости!  
Команда 69 ладит немного лучше, чем раньше.  
Это, наверное, результат общей цели и необходимости больше работать вместе.  
……  
Глядя на всё это, я чувствую странное удовольствие.  
Из живота поднимается горячая масса эмоций.  
Прямо сейчас… я реально это чувствую.  
Хм? Что такое, малец?  
Я реально чувствую… что хочу отдать этому всё.  
Есть только один способ описать, что я чувствую.  
……  
Эйфория?  
Да, именно.  
Я полностью… возвышен.  
……  
……  
Д-Да!  
Эй, хотя бы поправь ребёнка.  
Возвышен! Возвышен!  
В-Возвышен, возвышен!  
Превратилась в классического попустителя, да?  
Моя команда улыбается и продолжает улыбаться.  
Почти не верится, насколько сильно меня радует просто это.  
Первое любопытное, что привлекло моё внимание, — это то, насколько легче я стала себя чувствовать.  
……  
Способность ходить свободно, чтобы никто не обращал на меня внимания.  
Способность просто дышать свежим воздухом и выдыхать без жалоб.  
Впервые в жизни я понимаю, как прекрасны эти обыденные вещи.  
Я действительно хочу его поблагодарить.  
Но как?  
Я делаю то, что всегда делаю, когда хочу найти ответ: обращаюсь к книгам.  
В образовательном уголке полно книг разных жанров.  
Я беру книгу с хаотичной, неорганизованной полки.  
Дисциплина животных, которую поймёт даже педофил…  
……  
В смысле, технически мы все животные, верно…?  
Я пролистываю предисловие, чтобы добраться до содержательного оглавления.  
Похоже, методы разделены по видам животных.  
……  
Определённо кошка.  
Можно понять, насколько популярны кошки, по тому, насколько длинный у них раздел.  
Я открываю его, чтобы посмотреть, что там написано.  
Шлёпанье кошки по попе у основания хвоста… даёт им нечто близкое к сексуальному удовольствию, которое им нравится…
Поскольку такой жалкий неудачник, как ты, даже маленькую девочку вроде меня удовлетворить не может, может, котёнок тебе больше по зубам!  
……  
Шуичиро.  
Что такое, Ису—  
……  
Хн…?!  
……  
……  
Хе-хе.  
Мм?!  
Похоже, ему понравилось.  
Куребаяси, что только что произошло?  
Не знаю. Любовь, наверное?  
Может, я немного загладила свою вину перед ним.  
Это не было… нападением…?  
Нет. Нет, этого далеко не достаточно.  
Хе-хе. Слишком мала, чтобы понимать тонкости сердечных дел, да, малец?  
……?  
Ведь ты спасла мне жизнь.  
Я почти не могу представить себя до встречи с тобой.  
Хе-хе.  
Теперь я по-настоящему и окончательно… счастлива.  
Поздравляю с отлично выполненной работой.  
Манера начальницы формальна, но я чувствую её удовлетворение, когда она кладёт локти на стол.  
Я бы не справился без вас, мэм.  
Никто не может вносить огромные, масштабные изменения в общий коэффициент преступности, общий для всех заключённых.  
Но то, что мы можем сделать, — это перемещать этот балл.  
А именно — перемещать наш.  
У тебя действительно впечатляющая сеть.  
Это была довольно простая задача.  
Я думала, ты просто блефуешь.  
Продолжай говорить так умно — и я прикажу вырвать тебе передние зубы.  
Те, кто попал в Отдел Проклятых, обычно никогда не возвращаются наверх.
Поэтому я провернула небольшой трюк, чтобы вернуть её к жизни.  
Первый шаг — чтобы она  
Явно, очевидно, при множестве свидетелей.  
Охранницы сразу поняли, что это будет замётано под ковёр как казнь.  
Ведь они слишком хорошо знают, какие проблемы может принести смерть в тюрьме.  
Чтобы замести взрыв так, как ожидали охранницы, начальница присвоила Номеру 1310 официальный коэффициент преступности.  
Способность создавать баллы для заключённых — это власть, данная начальнице самим Министерством юстиции.  
Заключённые с пожизненным имеют балл 0,99.  
Не мой язык?  
Вырывание зубов облегчает доступ к языку, понимаешь.  
Более того, она ещё не подала посмертные документы на капитана Американтку, которая действительно умерла от старости.  
Переместив 0,49 балла Исуми на неё, у неё будет чистые 1,0, что позволит тюрьме оформить её как «казнённую».  
С оставшимися 0,5 она станет полноценным членом Тюльпановой тюрьмы под новым именем: Исуми Курокане.  
Для тех, кто смотрит только на цифры и итоги, ничего не изменилось.  
Вот как мы вернули кого-то с того света на поверхность.  
Теперь же. Капитан Югао… Ах, простите. Офицер Югао была самой могущественной фигурой в Тюльпановой тюрьме.  
И всё же, к сожалению, она не обладала теми способностями, на которые я надеялась.  
Хадзуки Югао опозорена.  
Потеряв звание капитана, она вернулась на исходную точку как простой офицер-исправитель.  
Я видела её однажды.  
……  
Она шла слабо, волоча ногу. Похоже, она так и не нашла замену трости.  
Это было печальное зрелище.  
Ещё хуже для неё — от неё воняло мочой, когда её вытаскивали из шахты.  
С тех пор люди зовут её Королевой Мочи.  
Старинное народное средство наносить мочу на пчелиные укусы, наверное, как-то с этим связано.
……  
Как человек, которого высмеивали тем же образом, я понимаю, как она себя чувствует.  
К сожалению, мэм?  
Это разочаровывает,  
Она просто… не обладала нужной закалкой.  
Несмотря на слова, её тон ровный.  
Не похоже, что она описывает потенциальную наследницу, в которую возлагала наибольшие надежды.  
Вы её жалеете?  
Нет, нисколько.  
Я вообще ничего по этому поводу не думаю.  
Мне её не жаль, и я не думаю, что это был естественный итог для неё.  
Я просто сделала то, что должна была для своей цели.  
Понятно. Рада слышать.  
Она кивает, почему-то выглядя удовлетворённой.  
Это было изъято из вещей офицера Югао.  
Она бросает чёрный предмет на стол.  
Это мой дневник реабилитации.  
Я пролистала его страницы. Хотя я не могу сказать, что поняла содержание, я доверяю, что он принадлежит вам?  
Так точно, мэм.  
Похоже, она ещё не знает о вентиляционном маршруте.  
Я хочу оставить его в рукаве как козырь.  
Ведение дневника — замечательная вещь, которая наверняка поможет с твоей реабилитацией. Прекрати каракули и веди нормальный дневник вместо этого.  
Да, мэм.  
Я беру свой дневник и кладу его на колени.  
Я ожидала, что каждое из испытаний, которые ты представила капитанам, займёт порядка двух лет, как минимум одно.  
Я думала, задача почти невыполнима, и всё же… ты действительно удивила меня за этот последний месяц.  
Ваши уроки очень помогли, мэм.  
Не нужно быть такой скромной. Твои усилия были немалыми, разве нет?  
……  
Начальница Мидзуширо поражает меня мягкой улыбкой.
Мне это кажется… странным.  
Я действительно очень старался.  
Скажу, что да.  
Я чувствую, как моё сердце согревается.  
Два больших препятствия стоят на пути «возвращения к порядку», которое ты заявляешь для тюрьмы: оставшиеся капитаны.  
Осталось два капитана.  
Джулия Агатсума и София Шиколенко.  
Неважно, насколько чист разум и душа офицера, я осмелюсь сказать, что очевидно, что любой человек, почти монопольно владеющий насилием, представляет серьёзную опасность.  
Полномочия командовать ССТ перешли к капитану Шиколенко.  
Полагаю, ты знаешь, кого нужно испытывать и исправлять следующим.  
Софурин — наша следующая цель.  
Она станет объектом следующего испытания.  
К счастью для Куребаяси, это даст ей то, чего она хочет.  
(...)  
Алло? Да, давно не созванивались. У меня всё хорошо, а у тебя? Со спиной в порядке?  
О, правда… Да, в этом году я очень занята. Не думаю, что смогу приехать на праздники. Прости, да, мне очень жаль. Обещаю, на Новый год я буду.  
О, спасибо за капусту. Да, я сделала с коллегами горячее… Правда? В этом году много шпината?  
Нет, мне столько не нужно… У меня нет большой кастрюли. Испортится.  
Ты мне уже кучу присылала. В ней много щавелевой кислоты. Это полезно для мужских камней в уретре…  
А? Замужество… Ну, это не так просто. Да, это правда. Нельзя выйти замуж без партнёра, верно?  
Да, тяжело, да…? Знаю, но без меня…  
Да, да… Понимаю, ты хочешь внуков, но… не дави на меня. Есть вещи, которые мне нужно сделать, прежде чем я смогу об этом думать…  
О, да, ну, я ещё позвоню. Береги себя. Да, да, да, конечно…  
Ой, привет, сколько ты уже тут, шалун?!  
Доктор Хигучи поднимает руки, как обычно, когда я вылезаю из вентиляции.  
Подслушивать — плохая привычка, знаешь?  
Меня арестовывали за худшую привычку.  
Ну, это правда, ха-ха-ха.  
Она треплет меня по голове, слегка посмеиваясь.  
По какой-то причине Амацу реагирует на её изменение поведения.  
Ладно… зажило довольно быстро, можно снимать гипс.  
Я захожу к доктору Хигучи по пути обратно от Начальницы.  
Хочу, чтобы она проверила мои травмы.  
Странное ощущение.  
А? Разве он просто не мешал?  
Я использовала его как биту, чтобы играть в бейсбол с Озавой и господином Кугитани.  
О черт! Я же говорила тебе этого не делать, шалун!  
Плечо вывихнулось три раза!  
Она снова трясёт мне головой.  
Мне это довольно нравится.  
Ой, больно было? Прости, прости, ты ещё чувствуешь это в руке, да?  
Я в порядке.  
Это причина, почему я сейчас такая наглая.  
Я уже говорила тебе раньше, но, пожалуйста, будь осторожен… В следующий раз может быть гораздо хуже, чем перелом!  
Я сделаю всё возможное.  
Ты имеешь в виду «я буду осторожен». Серьёзно, ты самый шаловливый ребёнок во всей тюрьме, знаешь?  
К сожалению, похоже, я не смогу последовать её совету.  
Мне ещё многое нужно сделать.  
Ради игры, верно? Что ж, должна сказать, я впечатлена твоей бездонной силой духа.  
На этот раз мне разрешили пользоваться компьютерным классом, видишь.  
Я протягиваю ей лист бумаги.  
Я наконец переписала план, который составила.  
Что это… Извращённая ИЗП-история? Эсперы сражаются в городе, да?  
Я хотела показать это Доктору. Поэтому прятала в заднице до сих пор.  
Протагонист изначально был бандитом… Понятно, это выражает идею изгоя.  
Говорит доктор Хигучи, разговаривая сама с собой, пока читает бумагу.  
Эти ИЗПеры с особыми способностями… Интересно, это метафора уникальности, как для извращенцев.
Пробуждение протагониста любовью… это как ты пробуждаешься к эмоциям, верно?  
Решение защищать город — это, наверное, признание себя… Начинать любить город — это как принять тюрьму, в которой живёшь.  
Протагонист защищает свою мать… это может быть желание любви к родителям, которых не хватало. Жажда похвалы…  
Мне как-то некомфортно.  
Как будто мои внутренние мысли выставляют напоказ, и честно говоря, это неприятно.  
Ой, прости, прости…! Ты принёс её с таким трудом, а я сказала что-то странное.  
Всё нормально.  
Я не ожидала, что буду испытывать такие чувства к доктору Хигучи.  
Она мне очень нравится, так что я это забуду.  
Наведение порядка в тюрьме… В смысле, я и сама думаю, что это место странное с самого начала.  
Похоже, Начальница Мидзуширо испытывает людей, чтобы найти преемника.  
И следующая цель — Соня?  
Я смотрю на её стол.  
На нём лежит то самое знаменитое селфи.  
Ты против?  
Ну, и да и нет…  
Она скрещивает руки и наклоняет голову.  
Я не думаю, что ей обязательно нужно быть на такой должности, как капитан или замначальницы.  
Разве повышение — это плохо?  
В её возрасте — не обязательно.  
Она подмигивает.  
Я не понимаю, что она имеет в виду.  
Моя проблема больше в методе, наверное.  
Так или иначе, насильственно или похожими методами, Соню нейтрализуют. Верно?  
Да.  
А что потом?  
Командование перейдёт к капитану Агатсума, и всё снова станет бардаком.  
Я тоже об этом думала.  
Если командование ССТ будет переходить к другому каждый раз, когда мы побеждаем капитана…  
То же самое произойдёт, когда Софурин будет побеждена.  
Но есть способы нейтрализовать кого-то  
Что ты имеешь в виду?  
Можешь меня ударить?  
Если ты этого хочешь.  
Ой-ой-ой, погоди! Я не хочу, чтобы меня били!  
Тогда я тебя не ударю.  
Вот это я и имела в виду.  
Если ты любишь противника, тебе трудно его ранить.  
Если враг тебя любит, он больше не враг… наверное.  
Это лучший подход?  
Если можешь — лучше, и к тому же…  
Это защитит тебя.  
Иными словами, речь о любви.  
Ты сможешь это сделать?  
Если ты так говоришь.  
Если она так говорит…  
Я попробую её способ.  
Не хвастаюсь, но Софурин меня ненавидит.  
Привет.  
О, да…  
……  
……  
Я…  
Извращённая мразь…  
Если она так реагирует на моё приветствие…  
…не только любовь, но даже простые разговоры отпадают.  
……  
Мне нужно, чтобы Софурин меня полюбила.  
Но я не знаю, какой человек ей мог бы понравиться.  
Поэтому я спрошу кого-то противоположного пола, близкого по возрасту.  
Ну, мне нравятся те люди, которые мне нравятся…?  
Это вообще не имеет смысла.  
Я не сильна в любовных историях, просто слушать их мне уже некомфортно, ты же знаешь, да?  
Пожалуйста.  
Наверное, если я  
Смешные люди?  
Да, кто-то, кто заставляет меня смеяться и с кем весело быть рядом…  
Вот как?  
Но если я собираюсь за них замуж, это может немного измениться. Может надоесть быть с таким человеком всё время.  
Вот как?  
Вот как? — думаю я про себя.  
О, ты сняла гипс? Тц, я хотела поиграть в бейсбол… найди себе хорошую доску вон там и давай—  
Озава.  
Я не собираюсь жениться на Софурин.  
Да ты что…?  
Значит, я сделаю что-нибудь смешное.  
Работы навалилось с тех пор, как эту грёбаную Тыквенную Суку понизили…  
И они хотят, чтобы я возглавила ССТ… Почему я должна…?  
Капитан!  
Что?  
Номер 0720 обнажил свои гениталии.  
Какого хрена?  
……  
……  
Какого хрена…?  
Это шутка.  
Это стояк!  
Чушь.  
Какого хрена?!  
Это смешно, да?  
Непристойно!  
Она вообще не смеётся, Амацу.  
Я старался придумать что-нибудь…  
Прекрати разговаривать со своим хуем передо мной!!!  
Она злится.  
Я вижу.  
Ты, похоже, не понимаешь, насколько это серьёзно…! Вызывайте ССТ!  
Сакамои, сюда!  
Держите этого типа! Он несёт чушь!  
Чушь…?  
Так он сказал!  
Что значит «чушь»?  
Не веди себя нормально сейчас!  
Амацу, что значит «чушь»?  
Я сказала, прекрати разговаривать со своим хуем!!!  
А, о чём ты…  
Она странная…  
А, поняла…  
Ааа, разговаривать с этим типом у меня голова идёт кругом…!
Хаа, фух… Фух… Фух…!  
После этого Софурин начинает гипервентилировать.  
Это психосоматический симптом… Пойдём домой.  
Благодаря этому они уходят, не наказав меня.  
Я тебя, мать твою, ненавижу…  
Теперь она ненавидит меня ещё сильнее.  
Мой план должен был быть идеальным…  
Пока веду дневник, я спрашиваю Амацу…  
Что произошло?  
Может, ей не нравятся забавные люди.
Я не учёл эту возможность.  
Что нам делать?  
Давай придумаем другой план, Шуичиро!  
Я пытаюсь придумать новую стратегию.  
Но ничего не приходит в голову.  
Давай спросим у господина Кугитани.  
Когда мне тяжело, доктор Хигучи и господин Кугитани всегда помогают.  
Атмосфера довольно спокойная по сравнению с рабочим днём.  
В холодной Тюльпановой тюрьме сегодня немного теплее обычного.  
Его здесь нет…  
Ага.  
Господина Кугитани нет под деревом на дворе.  
Вместо этого, как обычно, на турнике висит девчонка.  
Это Ёми, девочка, которую господин Кугитани балует.  
Дзёди здесь нет. Никогда в это время.  
Ты знаешь, где он?  
Не знаю. Я передаю сообщения, если что-то есть…
Я разворачиваюсь; это не то, о чём я могу говорить с случайной девчонкой.  
В выходные, как только выходишь из камеры, обратно можно вернуться только к ужину.  
Что мне теперь делать?  
Пойду… встречусь с остальными.  
Члены Команды 69 должны быть свободны.  
У Начальницы могут быть дела якудза, но если попросить, может, она выкроит мне время.  
Было бы весело собраться и поговорить об игре.  
Теперь я на взводе от мысли увидеть остальных.  
У меня отличное настроение.  
Это здорово.  
Куребаяси будет рада услышать, что наша следующая цель — Софу…  
Я рефлекторно закрываю дверь.  
……  
Я слегка приоткрываю дверь.  
Лёгок на помине…  
Внутри Куребаяси и Софурин.  
Прости, что пришлось обманом заманить тебя сюда, но иначе мы не смогли бы нормально поговорить.  
Ты всегда занята и не можешь найти время побыть со мной, верно?  
Я понимаю, что ты хотела нормальный разговор, а не быстрый чат. Поэтому ты не могла поговорить со мной до сих пор, да?  
……  
Софурин не отвечает.  
Она смотрит куда-то в сторону, отвернув лицо.  
Поэтому я всё это организовала…! Хе-хе, сюда никто не придёт.  
Я расчистила территорию. Видишь ту охранницу, которую зовут «Две тысячи…»  
Она пропускает большинство вещей, если заплатить цену. И разберётся с делами, если они не слишком сложные, в зависимости от предложения.  
Я оглядываюсь и замечаю, что реабилитационный центр пуст.  
Я не видела, когда пришла, но там висит табличка: «Сегодня закрыто. По вопросам обращайтесь в общежитие охранниц».  
Так что… ты можешь быть честной здесь!  
Куребаяси улыбается, сложив руки перед грудью.  
Я никогда не слышала, чтобы она говорила в таком заискивающем тоне.  
……  
Но от Софурин всё равно нет ответа.  
Я слышала от знакомого, что ты возглавишь ССТ. Ну, это тоже его заслуга, но…  
Ты снова занята работой… Ты вообще можешь нормально отдыхать?  
……  
Ты так не выдержишь…! Поедем домой вместе, ладно?  
Нет ответа.  
Но Куребаяси продолжает свою мольбу.  
Давай жить вместе. У меня есть сбережения. Я заработала кучу денег, когда выросла.  
……  
Я смогу о тебе заботиться. Доверься мне…!  
……  
Командовать другими тебе изначально не идёт.  
……  
Потому что ты всегда была нежной, доброй и переполненной состраданием ангела. Да,  
……  
Я не могу простить тех, кто пользуется этой добротой…!  
……  
Так что, если ты поедешь со мной…  
Софурин хватает её за воротник.  
Она медленно поднимает Куребаяси.  
……  
Теперь между ними большая разница в росте.  
Она держит Куребаяси на цыпочках одной рукой.  
Хм…?  
Но Куребаяси, похоже, не осознаёт, что её душат.  
Она нервно и растерянно оглядывается.  
Хаа… гх… Я…?  
Ты всегда… всегда так делаешь…!  
Она не шутит.  
Неважно, куда я бегу… ты… всегда…!  
Я чувствую её кровожадность в воздухе.  
Может, мне просто тебя убить…?!  
Это не пустая угроза.  
Похоже, она сейчас это сделает.  
Ах… а-ха-ха…  
Ты наконец… смотришь на меня…  
Она выглядит в экстазе.  
Хаа… ты такая… красивая…  
……  
Хн! Ах, погоди…!  
……  
……  
Она бросает взгляд, но игнорирует меня и убегает.  
Погоди… Эй… пожалуйста, подожди…  
Не… оставляй… меня снова…  
Куребаяси шепчет, падая на землю.
(...)  
Добрый вечер, Эксгибитимэн! Ты опоздал!  
Когда я вижу Куребаяси на следующий день, она полна энергии.  
……  
Ещё хороший день? Неважно! Мы наконец закончили проверять оборудование, так что можем начинать делать эту игру!  
……  
Ну что, начнём?!  
Её энтузиазм кажется неуместным.  
Куребаяси…  
Да, что такое?  
Почему у тебя глаза так широко открыты?  
……  
……  
……  
Вдруг она разрывается в плаче.  
Ух… аа… ахааа…!  
Она льёт слёзы ручьями.  
Куребаяси…!  
Ух… ууу, снф…!  
Потрясающе…  
Вааа, вааа!  
Я видел такое только в аниме…  
У тебя нет ничего другого сказать?!  
Фу, что за клише такое…?!  
Начальница, Исуми…  
Почему она плачет как героиня аниме…?  
Вот и я о том же.  
П-Почему ты так ревёшь…?  
Я объясняю вкратце.  
Хаа… Софурин и госпожа Куребаяси…  
Похоже, вчера мне не привиделось.  
Поднятая за воротник… страшно…  
Она была одна, пыталась уговорить Софурин.  
Но не в своей обычной манере запугивания; это было больше похоже на мольбу.  
Ух… снф… ааа…  
……  
Поскольку она говорила, что хочет, чтобы та ушла, я думал, она ненавидит Софурин.  
Она может быть строгой и иногда раздаёт наказания без причины, так что это было бы неудивительно.  
Ты любишь Софурин?  
Ну, это же очевидно, разве нет?! Это естественно…  
Похоже, это очевидно.  
Что тебе в ней нравится?  
Ну, у неё красивое лицо…  
Лицо.  
И её тело…  
Тело.  
Линия от подмышек до талии, когда она поднимает руку, такая красивая, я не могу…  
Не можешь?  
Я хочу знать квадратичную функцию её изгибов…  
Квадратичную функцию.  
С y=x²…  
Зачем тебе это знать?  
Я бы сделала татуировку…  
……  
Я бы выгравировала это на своём надгробии…  
Покойся с миром y=x²…  
Очевидно, что она ей очень сильно нравится.  
Звучит как эпитафия из кошмара человека, который ненавидит математику.  
Но я не думаю, что из-за этого стоит так расстраиваться.  
Но… она… меня не слушала…!  
……  
Её поведение откровенно странное.  
Обычно у неё всегда спокойное и невозмутимое выражение. Но сейчас она плачет как маленькая девочка.  
Я… ух, я так её люблю, что хочу сделать календарь…!  
Настолько?  
София Шиколенко, годовой календарь.  
Никому это не нужно.  
Если выпустить это как официальный мерч Тюльпановой тюрьмы, будет продаваться как горячие пирожки…!  
Эмоциональная нестабильность.  
Какое зрелище…  
Я покажу тебе  
Да!  
Успокойся, Куребаяси.  
Верно?!  
Ты привлечёшь охранниц.  
Что за шум, мразь?!  
Она уже здесь.  
Что за стоны? Кто-то увеличил твою чувствительность в 6900 раз или что?! Ну, моя  
Ух, уу… ух…!  
Почему 0721 плачет? У неё живот болит?!  
У неё нет мерча!  
Воплощение зла…  
Никакой чести  
Почему я чувствую себя злодеем…?!  
Ты тоже! Сколько ты собираешься реветь как героиня аниме? Хватит уже!  
……  
Фу, не прекращай плакать так резко!  
Офицер Ямагиши выглядит раздражённой, но облегчённой, что та перестала плакать.  
Вам дали специальное разрешение использовать эту комнату от тёти — в смысле, от начальницы. Я не буду жаловаться на это…  
Однако, если вы снова устроите проблемы, мы отберём эту привилегию! И ещё назначим охранницу следить за вами, так что будьте осторожны!  
Я помню, Софурин вчера делала похожее лицо.  
Ух… хаа… снф…  
Не плачь, Куребаяси.  
Вааааа…!  
Мы когда-нибудь сделаем тебе календарь.  
И страницу в Википедии…!  
И страницу в Википедии…  
Что такое Википедия…?  
Куребаяси не стала бы так расстраиваться из-за того, что ей не нравится охранница.  
Это как онлайн-энциклопедия, которая иногда врёт.  
Их отношения — не просто средние отношения охранница-заключённый.  
Мы начинаем складывать наши скудные кусочки информации вместе.  
Куребаяси долго жила вместе с Софурин…  
Она сказала «с тех пор, как я родилась…»  
Она также сказала «поедем домой вместе».  
В итоге…  
Это значит…  
Да… без сомнений.  
……  
……  
Что-то точно произошло.  
Что-то возмутительное, точно.  
Ну, в жизни бывают взлёты и падения, знаешь. Чин чина, поднимай настроение… ладно?  
Если бы моя жизнь была такой, я бы лучше родилась цветком или травой или чем-то таким…!  
Настолько?  
В любом случае…  
Давай, твое красивое лицо зря портится. Высморкайся вот в это.
Видеть её такой странно заставляет меня грустить.  
Давай, улыбнись…  
Я хочу, чтобы ей было хорошо, так же, как мне было, когда Исуми попала в беду.  
Снффф…!  
Я хочу, чтобы Куребаяси повеселела.  
……  
Ради этого я готов использовать любые средства, какими бы грязными они ни были.  
Я София Шиколенко! Я хожу в школу неподалёку!  
Моя мама японка, а папа иностранец. Меня называют «хафу».  
Мне не нравится, когда мальчишки дразнят меня только из-за того, что у меня другие, золотые волосы.  
Родители не слушали, когда я им говорила… но ничего страшного. Я не позволяю этому меня задеть.  
Потому что с сегодняшнего дня я стану старшей сестрой!  
Интересно, какой будет малыш? Ну, неважно. Ведь это будет моя младшая сестрёнка!  
Я должна очень стараться, чтобы быть самой лучшей сестрой на свете.  
Я, София Шиколенко, сегодня исполняется десять лет!  
Я самая высокая в классе, и мальчишки перестали меня травить.  
Но кому какое дело? Семья важнее.  
Ах, вот-вот. Ты проголодалась? Я сейчас приготовлю еду, ладно?  
Я прихожу из школы, сразу занимаюсь ребёнком, убираю дом, готовлю ужин и укладываю её спать. Это моя роль.  
Я хочу играть с друзьями и ходить на кружки… но мама и папа почти не бывают дома.  
Но я не должна их винить. Они оба так заняты работой! Я должна помогать семье!  
Я старшая сестра, так что это естественно, верно?  
Я, София Шиколенко, сегодня начинаю учиться в средней школе.  
Моя младшая сестра Ноа подросла, и мы часто играем вместе на улице.  
Ноа рано начала ходить и говорить; может, она гений. Не слишком ли я балую сестру?  
Но у неё такая же чувствительная кожа, как у меня. Ей нельзя носить обычную одежду, так что я учусь шить.  
Было бы здорово, если бы, когда она подрастёт, мы могли ходить в одинаковых нарядах.  
Родители наконец вернулись после долгого отсутствия и привели с собой мужчину в костюме.  
Они хотели, чтобы Ноа прошла тест, и она не хотела, но я уговорила её по просьбе мамы.  
Хотя она вообще не слушает, что они говорят, странно, но моим приказам она всегда подчиняется. Странно, да?  
Но интересно, что это был за тест… Они сказали, что расскажут, когда придут результаты.  
София на связи. Мне теперь пятнадцать лет. Приближаются вступительные экзамены в старшую школу. Как быстро пролетело три года, а?  
Кстати, тот тест, который прошла Ноа, был тестом IQ для детей.  
Похоже, у Ноа очень высокий IQ, и если она поедет за границу, она сможет пропускать классы.  
Дело не только в школе — что бы она ни делала, она делает это лучше, чем я, хотя я старше.  
Несмотря на то что она тоже смешанная, как я, Ноа очень популярна благодаря своим японским чертам.  
С тех пор, как мы это узнали, родители стали чаще бывать дома.  
Но они постоянно ссорятся. Спорят, кто будет направлять воспитание Ноа, и это постоянный источник конфликтов.  
Мне кажется, они видят во мне инструмент, чтобы заставить Ноа слушаться.  
Когда я об этом думаю… у меня сжимается живот, и я больше не могу сосредоточиться на учёбе.  
Хотя я должна быть её старшей сестрой… это странно, да?  
София Шиколенко на связи. Мне только что исполнилось шестнадцать!  
Я съехала. Меня приняли в Оперу Ситигахама, и я переехала в общежитие!  
Это знаменитая школа, её часто называют Джульярдом Востока. Я поступила на отделение костюмов.  
Я хорошо шью, потому что шила одежду для Ноа, так что хочу стать дизайнером сценических костюмов в будущем.  
Я думала, родители похвалят меня за поступление, ведь проходной балл — один из двадцати пяти, но оказалось, когда дело до меня, им намного меньше интересно.  
Но ничего! Теперь у меня своя жизнь, так что просто нужно усердно работать!  
Кроме того, как только я поступила, меня попросили перевестись на престижное оперное отделение.  
Я высокая и наполовину иностранка, так что хотят, чтобы я играла мужские роли. Обычно нужно иметь опыт в балете, так что это исключение.  
Отказываться от костюмерного отделения немного обидно, но этого хотят все — от важных людей в школе до выпускников, так что, наверное, так лучше, верно?  
Чтобы оправдать ожидания, я вступила в клуб кендо и начала работать над телом! Осанка улучшается, и я верю, что это когда-нибудь пригодится.  
Я получаю письма от Ноа каждые три дня, но в последнее время я стала лениться отвечать. Она хорошая девочка, так что, уверена, она поймёт.  
В любом случае, у меня много дел, так что за работу!  
София Шиколенко на связи. Только что исполнилось восемнадцать. Почти настоящая взрослая, а…?  
Я привыкла к жизни на оперном отделении! Сначала, будучи из костюмерного, я была мишенью для насмешек, но я выдержала, и вот я здесь.  
Теперь, когда вокруг больше младших, я закончу старшую школу в следующем году и перейду на подготовительный курс.  
Через два года я смогу перейти на основной курс и выйти на ту сцену мечты. Мысль об этом даёт мне ещё больше мотивации на уроках!  
Родители всегда иногда присылали сообщения, чтобы я вернулась из-за Ноа, но в последнее время они немного другие.  
Похоже, Ноа неоднократно была замешана в преступной деятельности с помощью компьютера и наконец попала в поле зрения полиции.  
С тех пор я возвращаюсь домой каждые несколько недель. Когда я приезжаю, Ноа загадочным образом прекращает своё преступное поведение.  
Тяжело совмещать эти долгие уроки с дальними поездками. Но у меня нет выбора.  
Я же её старшая сестра.  
София на связи. Мне двадцать. Время летит, да?  
Как второкурсница подготовительного курса, я наконец смогу перейти на основной курс в следующем году. Тот курс, где можно выйти на сцену.  
На самом деле меня уже взяли в постановку новичков! Это второстепенная, но важная роль, которая может привести к следующей.  
Так что с этого момента мне нужно работать ещё усерднее, чем раньше.
Сестрёнка…!  
Тогда появилась Ноа.  
Моя сестра последовала за мной и приехала в Ситигахама. Она поступила на драматическое отделение и за полгода заняла первое место по балету.  
Таинственное обаяние Ноа быстро сделало её горячей темой, и она получила роль на сцене всего за полгода.  
Такого никогда не было, чтобы стажёр так быстро вышел на сцену, так что это исключительное повышение.  
Когда кого-то повышают, кто-то должен уйти. Этим кем-то стала я.  
Я, старшая сестра, была побеждена собственной кровью и потеряла свою роль.  
Я думала, что хотя бы здесь, на сцене, я лучше своей сестры.  
Для меня здесь больше нет места.  
Моё решение уйти было быстро принято. Многие пытались меня остановить, но никто на самом деле не скучал бы по мне.  
И правильно. Ведь моя выдающаяся сестра уже здесь.  
София на связи. Мне теперь двадцать один.  
Я не поступила на основной курс и перевелась на четырёхлетний университет на третий курс. Это необычно, но не так уж редко.  
Моя текущая проблема — деньги. Родители развелись, и мне больше некуда возвращаться.  
Мою учёбу оплачивал отец, но мне пришлось искать жильё и работать на нескольких подработках без остановки.  
Я решила найти себе новую мечту.  
Потому что жизнь — это не только сцена! Может быть что-то ещё, что даст мне смысл!  
Так что я бралась за разные работы, встречала разных людей и стремилась расширить кругозор.  
Эй, сестрёнка…!  
Потом я нашла свою сестру, стоящую перед моей квартирой.  
Мне понадобилось довольно много времени, чтобы тебя найти. Этот человек… наш отец? Не хотел говорить мне, где ты живёшь. Это жестоко, да…?  
Я специально просила папу не говорить ей, но Ноа всё равно как-то узнала.  
Когда я спросила её о школе…  
Я бросила.  
Всё передо мной начало темнеть.  
Нет смысла мне там быть, если тебя там нет!  
Я знала, что талант не обязательно даётся тем, кто его хочет.  
Эй… сестрёнка? Пожалуйста, открой, сестрёнка…!  
Но я не думала, что жизнь может быть настолько жестокой.  
После этого моя жизнь стала жалкой.  
Я отказалась от поисков мечты. Еле свожу концы с концами на минималке, хожу в университет просто ради кредитов.  
Но у меня нет интереса к праву, нет страсти, и дни проходят в пустоте.  
Знакомый пригласил меня в волонтёрскую программу при некоммерческой организации.  
Это место помогает социальной реинтеграции проблемных мальчиков и девочек. Детей, травмированных суровыми семейными условиями, которые отчаянно пытаются перестроить свою жизнь.  
Это место глубоко меня тронуло.  
По сравнению с этими детьми мои страдания кажутся ничтожными!  
Я хочу работать, чтобы помогать этим детям…!  
Пламя, которое тлело внутри меня, снова разгорелось.  
И вот я с гордостью стала тюремной охранницей.
Я хочу протянуть руку помощи тем, кто оступился, и стать человеком, который их спасает. Я сделаю это!  
Моя жизнь, полная неудач, начинается отсюда.  
Я хочу поделиться своим опытом с заключёнными.  
Неважно, что произойдёт, если не сдаваться и продолжать стараться…
(...)