……
Чтобы подумать, что у меня будет такая долбаная жизнь…
Я и правда прожила жалкую жизнь, да?
Оглядываясь на свою жизнь, с самого утра мне хреново.
Ух, кожа выглядит ужасно…
Иду на работу всего после трех часов сна, и это доводит меня до белого каления.
Макияж — такая морока…
Жизнь — такая морока.
Макияж — морока, а постоянно его поправлять — ещё и людей видеть морока…
Всё вокруг сплошная морока.
Похоже, я притягиваю мороки.
Это новое оборудование от «Форест Гейт Индастриз»…
Только-только избавилась от Тыквенной Суки, а все её обязанности свалились на меня.
У дробовиков для подавления беспорядков низкая летальность, но они могли причинить больше ран, чем требовалось.
Я не гожусь в начальники ССТ. Это просто делает меня ещё занятнее.
Поэтому это оборудование разработали, чтобы справляться с конкретными нарушениями режима.
Та длинная штука в форме буквы U, да?
Да, это устройство подавления, специально созданное против трения паха.
Это…
Оно называется «Голый прут»…
……
……
Голый прут…
Это фиксирует ягодицы и нейтрализует кончание.
Вот тебе прототип. Складывается, удобно носить.
Ясно, оружие, что давит на пенис для подавления, прямо к матке... Это глубоко, капитан Шиколенко.
……
Но нам сказали пока не использовать… Не уверены, как оно сработает.
С новым оборудованием в руках иду к следующей задаче.
Надо проверить график развёртывания ССТ, проверить замки в Отделе Непристойностей, потом сдать смену ночной.
После этого вернуть заключённых, закончивших приём пищи, в камеры и разгрести горы накопившихся бумаг.
Как, говорили, это складывать…?
С головой, которая не варит из-за недосыпа, кручу основание прута.
Кажется, надо снять крюк с этой стороны… Погоди, это же винт, не то…?
Сколько ни делай — конца-края нет.
Сосредотачиваюсь на задачах передо мной, лишь бы пережить день целым.
Моё желание реабилитировать заключённых куда-то кануло по дороге.
Да блин, почему оно не складывается…?!
Я раздражена.
Так уже давно.
Что бы ни делала, не могу успокоиться. Словно в голове все время что-то перемешивают.
Я знаю почему.
Сестра пришла в тюрьму.
А потом этот Электромассажёрный Тип начал нести херню про «брызгать лосьоном на классную киску» или типа того…!
Ха-ха, ты злая!
Это может и не моя мечта-сцена, но это моё единственное место.
И ты опять пытаешься его у меня отобрать?
Даже эту помойку мне не отдашь?!
Грррраааа!
……?!
Ну, в таком случае…
Я впервые буду драться за себя.
Эй, Шуичиро?! Ты в порядке?!
Я не убегу!
На этот раз я направлю на тебя клинок и заставлю корчиться от боли.
Ааааа…!!!
Ха-ха-ха…!
Да, вот так…
Ах…
Я понимаю, что только что сделала нечто невообразимое.
Уууу!
Эй, Шуичиро, какого черта произошло?!
Я понятия не имею, что случилось.
Вдруг мои ягодицы приподнимаются, и я ощущаю удар, словно в мошонку вбивают сваю.
……
Поднимаю взгляд — Софурин. Лицо у неё бледнеет.
Я чувствую.
Эй…! Ты в порядке? Что происходит?!
Мои яйца…!
Твои тестикулы…?!
Они пропали…!
Пропали?!
Софурин прикрывает рот рукой.
Его тестикулы пропали…?
Этот прототип… не может быть…
Озава тоже сводит ноги вместе.
Т-т-ты и мои заберёшь…?
Н-нет! Конечно нет…!
Сначала отбираешь у заключённых права… А теперь и наши яйца хочешь?!
Я их не забирала! Я и не собиралась…!
Софурин выглядит так, будто сейчас заплачет.
Конечно, мои яйца всё ещё на месте.
Я просто рухнул от сильного стимула непроизвольно.
Но я подумал — идеальный момент.
Ты безжалостна, капитан! Шуичиро же помог тебе, когда ты рухнула, да?!
Озава — отличный актёр.
Ты монстр…!
Теперь она реально плачет.
Я… Мне так жаль… Я никогда…!
Лицо Софурин теряет краски и становится ещё бледнее.
Погоди, мы же говорим о изврате-мусоре! Может, он меня обманывает!
Надо проверить самой, доставай гениталии!
Озава расстёгивает мне ширинку, обнажая пах.
……
Но я уже подготовился.
На прошлых тренировках услышал интересную историю.
Малец, карате — это не только обмен ударами. С ним можно делать много интересного.
Котсукакэ.
Внутренние органы, типа сердца?
Какой единственный орган у мужчин выведен наружу?
……?
Мошонка, другими словами — яйца.
Яйца!
……
Яйца…
С тех пор я тренировался прятать яйца.
Планировал сделать одноразовый перформанс для Озавы и господина Кугитани.
Технику дыхания ещё не освоил. Но спрятать их бёдрами могу.
Они пропали…!
А Софурин не разбирается в мужской анатомии — это мне на руку.
Н-нам надо срочно к Эрико… доктору Хигучи!
Нет, бесполезно. Если я сейчас двинусь…!
Ты не можешь двигаться?!
Второе… тоже отвалится.
Оба…?
А как только яйца пропадут — назад не вернутся.
……!
Софурин выглядит сильно потрясённой.
Если бы у меня были тестикулы, я бы тебе один подарила...!
Она выглядит абсолютно серьёзно.
Чтобы не быть слишком жестоким, перехожу к главному.
Капитан, если тебе стыдно за это… выслушаешь мою просьбу…?
Просьбу?
Куребаяси плохо себя чувствует… Хочу её утешить…
……?!
Просить её отказаться от власти над ССТ — бессмысленно.
Нам нужна только любовь.
Можешь что-нибудь придумать…?
П-почему ты меня спрашиваешь…?
Ай, ай, ай…!!!
Т-ты в порядке?
Боль от потери яиц, она…
Боль такая…
Продолжаю, немного преувеличивая боль.
Куребаяси — моя подруга… Ненавижу видеть её такой.
Пожалуйста, одолжи мне свой ум!
……
Крепко прикусив нижнюю губу, Софурин медленно закрывает глаза.
Я знаю… способ.
Она выглядит так, словно проглотила горькую пилюлю.
Я знаю способ сделать её счастливой…
Правда?!
Она слегка и неохотно кивает.
Тебе следует…
О, штекер согнулся и не входит... Ха-ха! Это забавно. Здесь гнется, ха-ха!
Вижу, ты сегодня опять полностью нестабильна, а?
Да!
Все, послушайте немного.
Я встаю на трибуну, оглядывая Команду 69.
Помните, что было в прошлый раз, когда ворвалась офицер Ямагиши?
И смотрела на госпожу Куребаяси с отвращением?
Сказала, если опять устроим шум, будет за нами следить.
Ага, и начиная с сегодняшнего дня нам повезло — за нами будут следить.
Вот она… будьте с ней полюбезнее.
……
……
А?
С этого момента я отвечаю за эту группу. Меня зовут София Шиколенко.
Я буду дежурить и постоянно наблюдать за вами... пожалуйста, ведите себя хорошо.
(…)
Думаю… если я буду рядом… ей станет лучше…
……
……
Это не выглядит напыщенно?
К сожалению, я знаю, что станет…!
Стянув ухоженные брови, она опускает козырёк фуражки.
Ей лучше, когда я рядом… Не знаю почему, но всегда так было.
Действительно, я никогда не видел её счастливее, чем в прошлый раз.
Она сорвалась, когда её оттолкнули — причина в Софурин.
Может, если она пойдёт с нами, будет прогресс.
Но… это…
Ай, ай, ай…!
Шуичиро! Ещё болит яйцо…?!
Ладно…! Поняла! Сделаю…
Она наконец соглашается, хоть и выглядит так, словно проглотила сотню горьких пилюль.
Она соглашается отвечать за Команду 69.
Я доложил начальнице Мидзуширо, возражений не было.
Эй, ты! Что это значит?!
На следующий день Куребаяси приходит поговорить.
Нам нужен был надзиратель, я её позвала.
Какого хрена?
Да, она сюда назначена.
Сюда?
Каждый день.
Каждый день?!
……
……
Совместное проживание…
Куребаяси часто говорит вещи, которых я не понимаю.
Ты хочешь поладить с Софурин?
А? Ну да…
Тогда вот твой шанс!
……!
Лицо Куребаяси загорается, как свечи на торте ко дню рождения.
Значит, она придёт… сюда?!
Да, скоро.
Через эту дверь…?
Что ты делаешь?
Жду.
Она выглядит так, будто ей очень весело ждать у двери.
Ох… я нервничаю… Надо перечислить членов семьи, чтобы успокоиться…
Самая лучшая в мире сестра…
Мама, которой в общем плевать…
Папа, который меня бросил…
Я тоже присоединюсь!
Моя сестра.
Готово.
Отец, мать, Предшественник, бабушка, дядя Курумэ, второе поколение в Мунаката, братья и сестры, 19 191 член якудза, с кем я обменялся сакэ...!
У неё бесконечно.
……
Вижу, некоторые из нас не могут выдавить даже одно имя.
Кстати, госпожа Куребаяси, что с твоим лицом? У тебя прыщи везде.
У меня прыщи выскакивают, когда я сильно взбудоражена…!
Почему?
Потому что кровь приливает! Всегда так было, когда она возвращалась домой после долгого отсутствия…!
Кстати, в прошлом году у меня тоже был жуткий высып, остальные довольно переживали.
У меня тоже были прыщи, но… они пропали примерно два года назад…
Иногда всё равно вылезают.
У меня прыщ…?
Да, всего один.
Что, не может быть…
А?
Не может быть, не может быть! Я не могу встретить её с прыщом… Я умру…!
Думаю, никто не заметит.
Ты не понимаешь деликатных чувств девушки...?
Ух, ууу… хнык… аааа…!
Вот и эмоциональные карусели!
Жить тяжело.
Она начинает плакать, так что я её утешаю.
Если ты повеселеешь…
Тихо!!!
……
Слышишь шаги…?
Да, похоже, приближаются.
Ух, она идёт…! Идёт…!
Да.
Она здесь, да…?! Смотри!
Куребаяси, больно.
Ах, она идёт! Ах, ух, она идёт! Идёт!
Не бей меня. Больно.
……
ОНА ЗДЕСЬ!
Под восторженные крики Софурин появляется с мрачным видом.
Блять, это отдаётся в голове… не ори так!
Искренне сожалею, бро.
……!
Куребаяси выглядит так, будто молится, сложив руки перед грудью.
Бог…?
Я человек…
Человек, похоже.
Ох, она так близко…! Никогда не думала, что мы снова сможем поговорить… Я на взводе…!
Рада, что тебе лучше.
Лучше да, но…
Она что, вошла в маниакальное состояние…?
Она переходит к следующему шагу.
Я отталкиваю её назад, и она спотыкается вперёд.
Хм, я…
……
Я…
……
То есть…
……
……
Что…?
Я тебя люблю!
Хмф…
Софурин плотно сжимает губы, скрещивает руки и отворачивается.
С тех пор она не произносит ни слова.
……
……
Наш вечерний свободный час заканчивается в полной тишине.
Это было как час в аду.
Я и не знал, насколько болезненной может быть тишина.
……
Но она выглядит счастливой.
Пропасть между ними кажется довольно глубокой… вернее, отвращение Софурин.
Их примирение выглядит… сложным. Верно, малец?
Я это предвидел.
Не знаю почему, но их противостояние было далеко не скрытным.
Не думаю, что они так легко подружатся.
Я создам… возможность.
Я полон решимости испробовать любую стратегию ради Куребаяси.
Поэтому я буду носиться ради Куребаяси и Софурин.
Нет ничего лучше, чем создать игру вместе, чтобы подружиться.
Правда…
Разве не так мы стали друзьями?
Д-да…
Рационально рассуждая, это кажется лучшим вариантом.
Так что, капитан, пожалуйста, помоги Куребаяси.
Что?! Я никогда не говорила, что…
Яйца…
Ладно, сделаю…!
Спасибо… за помощь…!
……
Снова в ад?
Не волнуйся, я всё продумал.
Капитан.
Что?
Пожалуйста, называй её «босс».
Зачем…?!
Ну, она имеет больше опыта в создании игр, чем ты, так что логично.
Я намного старше её!
Разве не логично спрашивать того, кто лучше знает работу?
Я не буду делать ничего настолько унизительного!
Яйца…
Ладно!
Так что мне делать… босс…?!
О-она… Она со мной заговорила…!
Они разговаривают!
Я и не знала, что ад может быть таким глубоким.
Яйца…?
В последнее время это ее заставляет действовать.
……
Яйца…
……
……
У тебя есть немного…?
А…?
Шуичиро… она сломалась.
Да, я её чиню.
Я рада, что мы можем работать бок о бок вот так…!
……
Похоже, восстановление их отношений займёт какое-то время.
Думаю, что мой взгляд может быть узким, поэтому спрошу мнения разных людей.
После работы многие из нас идут в караоке, чтобы сблизиться.
Правда?
Тогда караоке.
Пожалуйста, спой!
Это была я, я всё организовала.
……?!
Я пытаюсь пошутить, а ты
Не пой как признание…
Пожалуйста, спой!
Спасибо, Исуми. Ты всегда понимаешь, что я имею в виду.
Я не хочу петь, мне не нравится. Давно не пела…
Яйца.
Ладно!
Я услышу, как она поёт…?! Надо записать…
Дай микрофон!
Вот.
Наушники…?
Можно использовать как микрофон.
Всё равно не тот вид…
Осторожно, малец. В караоке бывает неловко, как не поверишь.
Нет, это мотивирует людей!
Воплощение мотивации.
Если что, сделаю стриптиз.
Если у тебя хватит смелости раздеться перед охранницей.
Встречайте нашу первую певицу, Софию Шиколенко!
Ну, посмотрим, послушается ли голос… Мм, ммм!
♪, ♪…♪
Ооо…
Пение Софурин гораздо лучше, чем я ожидал.
Ты реально хороша.
Ну, у меня есть какой-то опыт…
Голос очень красивый. Было приятно слушать.
Правда? Хе-хе…!
Припев был отличный.
Прогресс лучше, чем я думала.
Ах…! Если я спою сейчас, можно будет вставить в дуэт…!
У меня плохое предчувствие…!
♪, ♪…♪
Поёт Куребаяси.
Она в три раза лучше Софурин.
……
……
Я жалкая…
Почему? Почему, почему?!
Интересно почему…
Похоже, караоке — не тот путь.
(…)
Я очень доверяю Озаве.
Если хочешь сблизиться, сходи в стрип-клуб! На любого подействует волшебно!
Так что попробуем вариант с клубом.
А костюмы?
Не думаю, что Куребаяси волнует, что наденет Софурин.
Следи за языком.
Я подготовлю гот-лоли наряд для Куребаяси.
Софурин где-то достала, он на размер больше.
Озава сказала: «Если не стрип-клуб, а хост-клуб, будет ещё аутентичнее».
Добро пожаловать, моя госпожа… Прошу сюда.
……
Это рай?
Куребаяси в деле.
Всё на мой счёт! Несите самое дорогое! У меня почти двадцать миллионов иен накоплений!
……
Вот джин-семя, мадам.
Ахаха-ха! Эта вода вкусная!
Ей очень весело.
Понятно, в такой обстановке они будут вынуждены разговаривать.
По сути, там только они вдвоём.
Эм… Сколько мне заплатить, чтобы ты согласилась?
О нет, Куребаяси неправильно поняла, что это за место…!
Не думаю, что она это имела в виду.
……
……
……
Я тебя люблю…
Пора перестать пытаться насильно заставить их разговаривать.
В таком случае, почему бы не поиграть вместе в игру? Даже без особого разговора, когда начинается соревнование, становится оживлённо.
Так что я принёс самодельную настольную игру, обычную в тюрьме.
Какие правила?
……
Совместные трудности могут пробудить чувство товарищества.
……!
Давайте вместе переживать взлёты и падения!
Зачем я это делаю?!
Даже её пот красивый…
Думаю, если у вас много общего, вы чувствуете близость?
Что тебе нравится?
Сладкое и липкое.
Что ненавидишь?
Шоколад и бобы.
……
С возрастом дружба обычно завязывается за выпивкой.
Какого хрена ты делаешь…?
Гоню самогон из метилового спирта…
Попробуем э-эффект подвесного моста…?
Конечно, я тут подвергаюсь опасности для жизни!
Не балуй в шахтах, Минато!
Простите…!
Я же говорил, её пот красивый…
Как насчёт девичника?
Эй, эй, кто тебе нравится?
……
……!
Я бью кулаком по столу и издаю раздражённый вопль.
……!
Редко вижу тебя таким выжатым.
Совсем хлипко…
Да, я выбыла с 8-кат! Химэру — президент!
Разве это не одиннадцатый из «48 базовых техник»?
Первый офицер Ямагиши!
Что?
Что тут происходит?! Вам фермеров не жалко, так плохо с едой обращаться?
Я уронил еду, потому что 0858 слишком сильно тряслась.
……
……
Опять ты…
Ии…!
Почему ты всегда так дрожишь?! Тебе холодно или по кому-то скучаешь? Что именно?
Сколько ни бьюсь — похоже, невозможно починить их отношения.
Мне страшно!
Никогда не думала, что буду такой… бессильной.
Не сдавайся так легко. Разве не слышала: «Трудности и невзгоды превращаются в драгоценный опыт»?
Да, т-ты ещё не исчерпала варианты…!
Есть другие предложения?
Ладно, как насчёт? Ввязаться с бандитами.
Ну, я бы сказала, что наши отношения сильно улучшились…!
Думаю, можно смело сказать, что мы хорошо ладим…!
Туннельное зрение.
Мои гормоны сходят с ума от того, что она так близко.
Верно…
Гормоны…
В смысле, они просто бурлят, стоит взглянуть на ее невероятно красивое лицо.
Что происходит, когда они выходят?
Кожа становится супер-гладкой.
……
……
Гладкой?
Давай, потрогай.
Я протягиваю руку и трогаю.
Хм, какая-то скользкая…
Скорее липкая, чем гладкая.
Почему?
Думаю, тело говорит мне жить. Не уверена, правда…!
Эй, не ешь по чуть-чуть. Надо есть больше, чтобы стать сильнее. Скажи «ааа».
Подозреваю, что основная проблема от Куребаяси.
Ааа… ом ном…
Она выглядит совершенно не в курсе, что её ненавидят.
А? Не может быть, чтобы она меня ненавидела. Она всегда меня любила!
Правда?
Она часто говорила, что я самая милая во всей вселенной.
Правда?
В детстве у меня было много кожных аллергий, я не могла носить обычную одежду.
Кожные аллергии?
Однажды я отчаянно захотела надеть то платье с рюшами, что было на ней, и ревела без остановки.
Ага?
Тогда она начала учиться шить и каждый день пришивала понемногу. За три месяца сшила мне милое розовое платье.
Вот это да…!
Потом сказала мне…
«Я знала, что тебе пойдёт!»
Как мило…!
……
* На фото: лицо, которое она делает, думая: «Погоди, это правда было, или я только что рассказала одну из своих фантазий?»
Но посмотри, как она сейчас себя ведёт.
Ну… Должна же быть какая-то причина. Надеюсь, мы узнаем, какая…
Куребаяси не может понять, почему с ней так обращаются.
Потому что не понимает — не может с этим справиться.
Другими словами, она в растерянности.
Я верю, что то, что она сказала — правда. Но также думаю, что Софурин её ненавидит.
Точно.
Что нам делать?
Ничего не можем.
Нет никаких признаков, что их отношения улучшаются.
Мы зашли так далеко и всё равно никакого результата… Это просто абсурд.
Даже я это вижу.
Абсурд, да? Ага, ничего из того, что мы пробовали, не сработало, хе-хе…
……
Начальница смеётся как обычно.
Малец, всё, что ты делал, было неуклюжим и нелепым.
Да…
Но эта преданность казалась мне прекрасной, и в том жестоком мире, где я живу.
Неуклюже? Ничего страшного. Пусть писюны говорят что хотят. «Откуда воробью знать волю лебедя», так ведь?
В этом мире в итоге побеждают те, кто хватает свой шанс.
Говорит начальница добрым тоном, поглаживая мирно спящую Исуми.
Любовь — это тоже не плохо. Делай, что можешь.
Она всегда такая крутая.
(…)
Я всё ещё разнорабочий Отдела Проклятых.
Поэтому иногда сталкиваюсь с Исуми в подземелье и болтаю.
Озава сказала, что барбекю могло бы быть ещё одной идеей…
Барбекю…
Но тут негде жарить мясо.
Так какой план?
Я разденусь догола... и поджарюсь сам.
……
Потом мы сможем насладиться моим мясом с щепоткой соли…
Круто…!
Ободрение начальницы снова наполнило меня мотивацией.
Твёрдо и сильно!
Твёрдо и сильно…!
Я буду работать усерднее ради своей цели.
Распрощавшись с Исуми, возвращаюсь к работе.
Пока вычёркиваю пункты из чек-листа, обдумываю следующий план.
Мнений людей никогда не бывает слишком много.
Кого спросить следующим…?
Ты ведь не спросишь меня, да…?
……
Оборачиваюсь.
Позади стоит капитан.
Капитан… Джулия Агатсума.
Не будь таким формальным. Зови меня сестра Джулия.
Она враг. Мы просто ещё не столкнулись.
Слышала, ты задаёшь интересные вопросы разным людям… Так почему не пришёл ко мне? Мне так одиноко, я сейчас заплачу… Бу-ху-ху…!
Я не понимаю, зачем она здесь.
Я и не знал, что она знает про Отдел Проклятых.
Неужели ты правда думал, что дорогая Хадзуки знает о каком-то месте, а я — нет? Хе-хе, да, я знаю про Отдел Проклятых.
Но я никогда не видел тебя здесь.
Да! Мне никогда особо не хотелось приходить туда, где была дорогая Хадзуки.
Ее слова четко показывают ее позицию.
Ха-ха-ха, поэтому… я очень благодарна, что ты победил дорогую Хадзуки… Дорогой Шуичиро Минато!
Она понимает ситуацию.
Хоть я и старался избегать подозрений в стремлении навести порядок в тюрьме.
У меня много глаз, знаешь? Даже если я не могу полностью понять каждый отчёт по отдельности, собрав их, можно увидеть факты.
Я много раз видела сестру Джулию.
Что до тебя, дорогой Минато… до сих пор не была уверена, под чьим началом ты действуешь.
Она кажется совсем другой, чем в моём первом впечатлении.
Но ты ведь не из тех, кто действует из чувства долга или сентиментов, верно? Ты не сделаешь шаг без явной выгоды. Разве не так?
Возможно, мои чувства обострились благодаря разным встречам и опыту.
То, что ты так легко избавился от дорогой Хадзуки, когда даже
Её голос томный и вязкий.
К тому же... хе-хе. От тебя веет очень знакомым ароматом.
Её тон без усилий закручивает мысли собеседника.
Так что, хочешь подружиться со мной?
Она опасна.
Если да, я с радостью помогу тебе сразу вернуть то, что ты ищешь.
В каком-то смысле она куда опаснее Югао.
Нет, спасибо.
Не стоит с ней связываться.
Создавать с ней союз — не вариант.
Без какого-то способа полностью её обуздать — ни за что.
О правда… Жаль, ха-ха-ха…!
Удивительно, но она легко отступает.
Значит… мы не можем стать друзьями?
Говорит она весело.
Охранницы и заключённые не могут быть друзьями.
Ах! Ах, это точно верно! Ха-ха, а-ха-ха-ха…!
Однако её глаза совсем не смеются.
Но... мы могли бы стать ближе, знаешь?
Что ты имеешь в виду?
Ну, кто знает, ха-ха-ха!
Тогда до встречи. Да пребудет с тобой благословение Господа… Дорогой Минато!
Затем она уходит.
……
Шуичиро?
А, да!
Что такое, молодой человек? Ты непривычно молчишь. Живот болит?
Простите.
Я стираю сестру Джулию из головы.
Она точно жутко появилась. Но сейчас думать об этом бесполезно.
Так, возвращаясь к разговору…
Да, когда женщина по-настоящему влюблена, она вырабатывает гормоны.
Я спрашиваю у доктора Хигучи про Куребаяси и Софурин.
Любовь?
Они вырабатывают эстроген. Говорят, влюбленные женщины выглядят красивее, да?
Значит, Куребаяси влюблена в Софурин?
Думаю, это было бы мило, но немного трудно представить, да?
Но её лицо было реально липким.
Хм.
Оно было мокрым насквозь.
В таком случае, исходя из нашего прошлого разговора, то, что выходит из ее лица...
Пот… разве нет?
……
……
Пот.
Люди потеют, когда нервничают.
Пот.
Значит, это мог быть пот.
То есть Куребаяси покрывается потом, когда разговаривает с Софурин.
Думаешь, так будет вечно?
Кто знает? Есть эффект привыкания. Постоянное воздействие стимула приводит к симпатии к объекту.
Чтобы Софурин полюбила Куребаяси, нужно запереть их в одной комнате на десять дней?
Этого хватит? Может, тридцать дней сработает.
Доктор Хигучи откидывается в кресле, крутя его влево-вправо.
Я не могу дать реальный ответ, потому что Ноа сюда никогда не приходит. Но всё равно думаю, что это не любовь.
Почему так говоришь?
Я просто не верю, что у неё сейчас есть эмоциональная ёмкость, чтобы романтически полюбить кого-то.
Голос доктора Хигучи становится холодным и резким.
У меня только одна версия фактов, но…
Я думаю, эмоции Ноа похожи на детскую одержимость.
Она описывает чувства Ноа к Софурин как «одержимость».
Знаешь, дети в два-три года формируют самосознание и проявляют привязанность к вещам. Типа «моя игрушка всегда со мной».
То, что она говорит, находит отклик.
Последние пару дней Куребаяси ведёт себя довольно по-детски.
Прости, это только догадка, но… думаю, Ноа в раннем детстве не могла нормально выражать привязанность и любовь.
Из-за своей одержимости Куребаяси не может представить, что Софурин её ненавидит.
Что мне делать?
Ну, я не эксперт, и у меня нет детей, но…
Если бы ты помог ей выразить то, что она любит, чтобы удовлетворить себя, возможно, одержимость ушла бы.
Но любить кого-то — это ещё и учитывать его чувства, верно?
Куребаяси хочет показать свою любовь Софурин.
Но та, скорее всего, её не примет.
И Куребаяси, похоже, этого не понимает.
Её чувства — каша. Её эмоции и эмоции Софурин всё перемешалось.
Думаю, Куребаяси могла сделать что-то не так.
Да.
Но я не пытаюсь решить фундаментальные проблемы Куребаяси.
Если бы у меня были более сильные романтические чувства к Куребаяси, я бы, возможно, думал иначе.
Но какой бы она ни была — всё нормально.
У неё есть своё обаяние, и нормально, что у неё есть детская сторона.
Мне не нужно, чтобы она заставляла себя взрослеть или стирала незрелые части.
Я просто хочу создавать с ней игры.
Так что если присутствие Софурин делает её счастливой — я приведу её.
А если она захочет загладить вину — я починю эти отношения.
Так вот в чём твоя работа как продюсера, да?
Да.
В то же время подружиться с Софурин кажется самым рациональным подходом.
Независимо от средств, пока есть любовь, я могу следовать твоим указаниям, доктор Хигучи.
Указаниям…?
Похоже, быстрее достучаться до Софурин, чем до Куребаяси.
Доктор Хигучи вздыхает, закидывая обе руки за голову.
Она очень упрямая. Зациклилась на идее, что ненавидит ее слишком сильно, чтобы простить. Она негибкая. Это ее слабость.
Но она не плохой человек!
Знаю.
Софурин по-своему идёт мне навстречу во всём.
Думаю, это её способ искупить вину за яйца, но она ещё и заботливая.
Яйца…?
Может, ей нужен какой-то триггер, думаю я про себя.
О, насчет «яиц».
Кстати о яйцах…
Помнишь наше предыдущее соглашение?
……?
Ах, этот парень! Использует меня только когда ему что-то надо!
Она снова игриво толкает мне голову.
Теперь вспомнил!
Услугу?
Да, точно! Давно хотела попросить… Можно?
Если я могу это сделать.
Если есть чем помочь — сделаю всё.
Я не ожидал такой просьбы, правда.
Можешь устроить мне разговор с Амацу?
Амацу…?
Я смотрю вниз, на свой пах.
Вот он. Ведёт себя прилично и нормально прикрыт.
Думаю, он сейчас спит.
Можешь его разбудить?
Эй, Амацу…! Он не выходит.
Из паха ничего не слышно.
Есть условия, чтобы он вышел?
В основном он выходит, когда у меня эрекция.
Я также могу мысленно с ним разговаривать, даже если он полувозбуждён.
Но чтобы он узнал других — ему нужно быть полностью твёрдым.
Значит, он выходит, если ты разденешься?
В основном.
Но сейчас, ах… он не стоит, да? Недостаточно стимулов…
Хотя я естественно встаю, когда голый, почему-то сейчас не встаю.
Странно.
Может, ты привык быть голым здесь.
Тело привыкло быть обнажённым… без опасности.
Без опасности, понятно…
Или потому что я с тобой, я расслаблен, поэтому не могу встать.
Не знаю, как относиться к тому, что ты говоришь, будто я не могу тебя возбудить…
Могут быть и другие причины, но скорее всего так, думаю я про себя.
Он мог бы говорить через меня прямо сейчас.
Я бы хотела поговорить с ним напрямую. Нет никакого способа?
Они не смогут разговаривать, если я не полностью твёрдый.
Как тебя возбудить?
Если дать другой стимул, я, наверное, встану.
Если увижу сиськи… или что-то такое?
Ладно, тогда…
……!
Доктор Хигучи без колебаний обнажает левую грудь.
Хорошо, что я надела лифчик, который легко отодвинуть. Ох, но это может растянуть одежду… Ну, куплю новый.
Амацу мгновенно просыпается.
Что происходит, Шуичиро…?
Доктор Хигучи хочет с тобой поговорить.
Леди Хигучи…?
Она наклоняется вперёд, улыбаясь.
Мы ведь впервые разговариваем, да? Рада познакомиться, я Эрико Хигучи. Врач этой тюрьмы.
Рад познакомиться. Я Император, но можешь звать меня Амацу.
Ах, Император... Видно, мужчины подчиняются своим членам...
Могу показаться немного высокомерным, надеюсь, простишь.
Конечно нет! Ты так долго был союзником Шуичиро…
Всё, что я могу — дать немного тепла, когда ему холодно.
Доктор Хигучи разговаривает с Амацу без малейших затруднений.
Ты кажешься довольно зрелым, будто между тобой и Шуичиро большая разница в возрасте.
Стыдно признавать, но Шуичиро всё ещё довольно ребячливый…
Он как старший советник!
Доктор Хигучи щёлкает ручкой, слегка посмеиваясь.
Теперь… так вот, на этот раз я хочу тебя осмотреть, Император Амацу.
Почему Амацу?
Она достаёт мою медицинскую карту с серьёзным выражением.
Запись об аресте Шуичиро Минато: десять серьезных предупреждений за эксгибиционизм в парке. Проходил психиатрию; через год обнажился перед пьяным в поезде, чтобы тот прекратил домогаться женщины.
Был отправлен в оценочный центр, но выпущен досрочно за примерное поведение… Это соответствует твоему пониманию?
Да, соответствует.
Доктор Хигучи спокойно пересказывает мою криминальную историю.
После этого он повторял самообнажение, эти случаи попали на камеры наблюдения и попали в онлайн-новости. Через месяц снова арестован и госпитализирован.
Да.
Проводились психиатрические оценки, проблем не нашли. Выписан через несколько месяцев.
Верно.
В то время родители ни разу не пришли.
Шуичиро говорил, что отношения в семье были плохие. Его игнорировали или били?
Скорее игнорировали.
Скорее чем активное насилие, его просто воспринимали как отсутствующего.
Даже в одной комнате с ним обращались, будто его нет… Так я понимаю.
Доктор Хигучи кивает и возвращается к документам.
В декабре того же года он снова обнажился, был арестован и отправлен в Тюльпановую тюрьму как безнадёжный. Обвинения — непристойное обнажение и нападение на полицейского.
Я никого не нападал.
Я выпаливаю непроизвольно.
Я только обнажился. Они мне не поверили.
Я бесчисленное количество раз говорил это на суде.
Я не люблю насилие и у меня нет сил оттолкнуть полицейского.
Но моё заявление никогда не приняли.
Император Амацу, ты разделяешь ту же точку зрения?
Да, он не совершал нападения. Могу это засвидетельствовать.
Но адвокат не понимал, о чем я.
Я не мог вызвать Амацу на свидетельскую трибуну.
Да.
Ему даже не дали встать.
Понятно.
Поэтому я сдался.
До сих пор никто не понимал того, что я говорил.
Тогда… ты чувствуешь вину?
Доктор Хигучи задаёт мне тот же вопрос, что и раньше.
Чувствую.
Тихо говорит Амацу.
Если не слишком тяжело, можешь сказать, почему?
Мне жаль, что я причинил неприятности другим.
Ты не считаешь это художественным актом?
Конечно считаю, но…
Амацу бросает короткий взгляд в мою сторону.
Мне кажется, что Шуичиро обнажается… ради меня.
Ради тебя?
Он хотел, чтобы мир узнал о моём существовании.
Прятаться в его коже и исчезнуть, чтобы никто в мире не узнал. Он жалел такую судьбу… Он в основе своей добрый мальчик.
Мне жаль, что из-за меня он совершил преступление.
Ты замечательный друг для меня. Естественно хотеть, чтобы все о тебе знали.
Доктор Хигучи не смотрит на меня, держа взгляд на Амацу.
Но Шуичиро не чувствует вины, верно?
Нет.
Где, по-твоему, разница?
Мы с Амацу разные. Не странно, что у нас разные мысли.
Ты пытался его остановить, когда Шуичиро обнажался?
Иногда да, иногда молчал. Но всегда беспокоился о его благополучии.
У тебя есть власть его остановить?
Нет. Я могу только слушать его тревоги и быть собеседником.
Почему кажется, что нас допрашивают?
Доктор Хигучи наконец поднимает взгляд.
Простите, но я ещё и консультант, знаешь.
А поскольку Амацу тоже в тюрьме, он тоже мой пациент.
Понятно.
Общаться с доктором Хигучи не так уж плохо.
Я знал, что она отличается от врачей, которых встречал снаружи.
На сегодня закончим! Амацу, спасибо большое.
Рад помочь.
Спасибо, что дал мне с ним поговорить, Шуичиро.
Пока ты довольна.
Хотя я ничего не сделал, но увидел грудь.
Звучит как выгодная сделка.
В будущем будем сотрудничать по-разному, так что буду рада, если ты тоже поможешь со своей стороны.
Если сделаешь… я не против снова показать тебе грудь.
В таком случае я с радостью помогу в любое время.
(…)
Посреди всего этого я натыкаюсь на кого-то.
О, это ты, сестренка? Как компания... а? Китотю ввела враждебную систему проституции?! Иди найди белого рыцаря и кончи ему в рот!
Можешь перевести мне денег? Да… не волнуйся, должно быть нормально, пока нас не поймают.
Эй.
Ого! Ты меня напугал… Что тут делает такой средненький голый изврат, как ты?
Я хочу позвонить сестре, но Ханамару уже разговаривает с кем-то по телефону.
Ты соврала.
Что теперь?
Ты обещала прийти посмотреть на игру!
А, точно... Смутно помню. Видишь ли, я так устроена, что слова доходят до меня, только если от кого-то с титулом директора или выше.
Тогда нормально. Я продюсер.
Любой может назваться продюсером. Сколько, думаешь, самозваных мультимедийных создателей и продюсеров?
Я убрал Югао, как и обещал. Теперь у тебя нет, чем меня шантажировать.
Я всё ещё не верю, что такой мелкий дерьмопарень, как ты, смог это сделать…
Давай, дай совет по игре!
С какой стати я…
……!
Ух, ладно… Чтобы было ясно, я только посмотрю, окей? Только посмотрю!
Добрый вечер, на этот раз я привёл ещё помощь…!
Привет... Черт, я уже занята оракулами, а теперь еще.
П-помощница…?
У Ханамару есть опыт… создания игр.
О-опыт… да…?
Характер у неё паршивый, но… она обещала дать советы.
О, советы… спасибо…!
……
……
……
Фу, не смотри на меня такими невинными глазами, извращенец!
Ханамару оглядывается, крепко придавливая наши головы.
О, в этой тюрьме неожиданно приличное оборудование. Даже планшет есть. А я-то думала, какие игры можно делать в таком месте…
Его взяли для программы реабилитации.
……!
Что с ней?
Она ждёт.
Ждёт…
Чего?
Ханамару копается в моём компе и смотрит мои заметки.
Вот что завершено, что сделано но не у меня, и что я планирую сейчас.
Что значит «сделано, но не у меня»?
Конфискованные данные.
- Портреты: 1× протагонист, 1× героиня, оба в форме.
- Фоны: 3× (школа, город, дом)
Почти всё, что мы сделали в программе реабилитации.
Я думал, к этому времени у нас будет больше готового.
Сейчас работаем над статичными картинками, новой историей и бэклогом. Ах да, ещё иллюстрации повседневной одежды.
Ну… наверное, хорошая идея свести это в таблицу. Всем будет понятнее, верно?
Действительно, думаю я.
Чёткая система отслеживания прогресса, наверное, всех мотивирует.
Эй, малец, раз уж ты здесь… Взгляни на это.
Начальница подзывает меня, я заглядываю в её экран.
О, новая иллюстрация…!
Пришлось практиковаться с графическим планшетом. Вот и попробовала что-то нарисовать.
Женское обнажённое тело.
Обнажённые тела — лучшая тема для набросков, разве нет?
Это так?
Мы могли бы легко добавить цвета.
Думаю, можно использовать в игре.
Поэтому я и нарисовала. Но линии немного дрожат. Было бы здорово, если бы была функция исправления.
Интересно, есть ли такая…
Очень детально и выглядит очень эротично даже в её стиле рисовки.
Так вот как выглядят женские интимные места…?
Я и не знал, думаю я.
У всех по-разному, но да.
Понятно.
Я рисовала, глядя на свои.
Свои?
Да, в зеркало.
……
……
Фантастика…!
Хватит.
Я чувствую художественность…!
Не приближай! Имей хоть немного приличия, малец!
Жертвовать собой — вот настоящее искусство.
Вы что, идиоты…?
Ханамару выглядит угрюмо.
Проблема с чувством дизайна?
Не в чувстве, а в
Цензуре…?
Да, Софурин разозлится, если не добавить мозаику. Хотя бы двадцать на двадцать пикселей.
Софурин?
Да, Софурин.
Что теперь…?
Т-ты должна извиниться…
Простите.
Ну ладно, наверное…?
Сбитая с толку, Софурин нас прощает.
Я и сама не уверена, что понимаю.
Эту часть закроем мозаикой. Не обязательно так детально.
То, что мы не увидим, не значит, что можно халтурить.
Ха, сколько, думаешь, иллюстраций тебе рисовать? Если не сокращать, никогда не закончишь.
К тому же наша политика - без цензуры мозаикой.
Что за политика такая?
Если замазывать мозаикой, то, что мы хотим донести, может исказиться.
Что за извращённая идеология?
К тому же мозаика бессмысленна.
Если не хочешь выпускать игру в Японии — да.
Я хотел спросить тебя об этом, но есть способ сделать без мозаики?
Очевидно нет!
Сайт, на котором я раньше продавала, не был зацензурен.
Потому что там были только любительские работы!
То, что я раньше распространяла, тоже без мозаики.
Потому что ты якудза!
Никогда не думала, что с людьми будет так тяжело…! Начинаю понимать того парня…
Похоже, невозможно.
Зачем в этом мире вообще существует что-то вроде мозаики?
Это совершенно бессмысленно.
Через части, скрытые мозаикой, я хочу столько всего передать.
Ну… можно выпустить как есть на острове Сэйран, но…
Остров Сэйран…
Моя родина. Слышала о нём?
Слышала слухи.
Извращённый остров чуть южнее самой южной точки Японии.
Я… я слышала… когда была снаружи… Он был немного знаменит, да?
Кстати, в детстве я видела рекламу на видеосайтах, но в последнее время ничего не слышала.
Его забанили. Их аккаунт в соцсетях зафлудили жалобами, и они удалили. С твоим возрастом логично, что ты мало знаешь.
Я слышала слухи и однажды пыталась поискать, но странно — не смогла составить ясную картину. В поисковиках тоже плохо находилось.
На острове живут умелые техники, и они в основном используют инструменты местного производства для соцсетей, общения и веб-сервисов. Поэтому инфу с острова трудно найти онлайн.
Прямо как в коммунистической стране!
Сейчас они вынуждены ограничивать иммиграцию, а национальное правительство так боится попытки независимости, что ввело ограничения на СМИ. Неудивительно, что ты не слышала.
Здесь тоже довольно много людей оттуда. Мы молчим, чтобы охранницы не начали травить…
Правда?
Никто не травит. Просто у людей с острова Сэйран часто сильные и необычные извратские наклонности, поэтому за ними следят особо.
Люди моего возраста - последние, кто видел это по ТВ. Насчет строгих ограничений СМИ не знаю...
Ох, большая разница в возрасте… да?
Хоть она ещё молодая, её слова звучат весомо.
Похоже, они долго отдыхали, а потом случайно заимели меня.
В любом случае.
На этом острове можно выпустить без мозаики?
Если бы мозаика на гениталиях была обязательной, пришлось бы заклеить весь остров, так что да.
Думаю, единственное правило там — «принимай все извращения» или типа того.
Прямо рай для извращенцев, да?
Принимать все извращения…
Другими словами, принимать все извратские фетиши.
……
Если такое место действительно существует.
Раньше его называли утопией извратов, но если честно — не так уж круто.
Можешь фантазировать сколько угодно, но когда все
Я работала на материке после отъезда с Сэйрана. Там было здорово делать что хочешь!
Действительно. Здесь нет негласного понимания «уважать других», да?
Я… не знаю…
Некоторым легче жить с ограничениями… хе-хе.
Я представляю тепло острова внутри этих холодных стен.
Кажется, в тело возвращается немного жара.
Ладно, всё! Посмотрела игру, дала советы. Я ухожу!
Исуми, три, два, один…
Спасибо!
Тьфу…! Чёртовы сопляки…!
Ханамару уходит, явно раздражённая.
Перед тем как выйти, она оглядывается на нас.
Удивлена, что у вас есть время рисовать… Слышала, сейчас вам довольно тяжело.
Ничего страшного… Ещё хватает сил покалякать.
На этот раз она действительно уходит.
Что это было?
Тебе не о чем беспокоиться.
В любом случае, как насчёт сегодняшней операции по починке отношений…?
Верно.
Мы стали так близки, что операции уже, наверное, не нужны… но я приму участие, чтобы показать тебе свою добрую волю.
……
Она понятия не имеет о чужих трудностях, думаю я.
Ах!
Софурин вмешивается со своим обычным усталым выражением.
Я пришла сюда по приказу начальницы Мидзуширо, но… что вы опять делаете?
Это.
Я показываю ей экран начальницы.
……
……
Порноигра
Кстати, я ей не говорил.
И почему нет никакой мозаичной цензуры?!
Мы это уже обсуждали.
Нельзя выпустить без мозаики, если только не на острове Сэйран…!
Ты что, амнезией страдаешь?
Я хотел твоей помощи с этим.
Ты всё ещё не сдалась, да…?
Пожалуйста, одолжи свой голос для эротических сцен.
Можешь перестать меня доставать?
Исуми.
Яйца…
Ладно, сделаю!
Н-невероятно…
Это то, о чём я планировала посоветоваться с сестрой по телефону.
Да, понемногу.
Хотела спросить, как озвучивать эротические сцены.
Думала, что может быть сложно втянуться, поэтому мы подготовили тренировочный сценарий. Исуми.
Окей.
Ещё один странный сценарий…
Ладно, попробуем!
Ох…! Снова живая актёрская игра? Что мне делать? Ох! Моё сердце! Оно громкое! Я ничего не слышу!
Я ничего не слышу.
Ты слишком громкая, мисс!
Давай.
«Ааа, о нет, я кончаю».
Ты пропускаешь слова.
Пожалуйста, читай текст как есть.
«Ты проникаешь в мою вагину своим толстым членом… Ты толкаешься в мою вагину. Моя киска кончае. Она кончае…»
О, опечатка…
Да, легко забыть «т» в «кончает», ведь мы не всегда его произносим.
Хаа… «Ааа, я больше не могу. Моя киска кончает. Она кончает. Она кончает…!»
Шедевр…!
……
Да, было хорошо.
……
А? Странно… Её исполнение обычно более очаровательное и трогательное. Знаешь? Такое, что реально до сердца доходит.
До моего сердца не доходит.
Какие стоны доходят до твоего сердца?
Ты не чувствуешь оргазм.
Мне плевать!
Почему ты не чувствуешь оргазм, когда говоришь «кончает»?
Ты вообще понимаешь, что разговариваешь с охранницей?
Ты должна это чувствовать!
У МЕНЯ НИКОГДА НЕ БЫЛО, ЧТОБЫ КТО-ТО КОНЧАЛ В МОЮ КИСКУ, ЯСНО?!
……!
Лицо госпожи Куребаяси всё красное.
Реально красное…
Ещё раз, дальше сцена минета.
«Чмок, чмок, чмооок, чмок… фух, твой член дёргается… Твой член сейчас кончит?»
«Чмок… чмок, чмок… Да, похоже, твой член сейчас кончит… чмок…»
«Ничего страшного… твой член может кончить когда угодно… чмок, чмок… Чмок… Чмок.»
«Чмок, чмок… Чмок… Кончай своим членом… Чмок, кончи много этим членом.»
«Нгх, чмок, чмок… Похоже, твой член сейчас кончит… член-член-член… чмок…»
ПОТОРОПИСЬ И КОНЧИ УЖЕ ЭТИМ ЧЛЕНОМ!!!
……
……?!
Она злится.
Ты правда думаешь, что они кончат от такого?
Ну, раздражает, когда только одна сторона кончает.
……!
Так какой твой ответ?!
Я никогда не делала минет. Я, блять, не знаю!
Я тоже!
Я тоже…
А ты…?
Я один раз лизнула нож.
Здесь ни у кого нет опыта.
Вы
Вы недостаточно отсасываете членам!
Она только что отсосала один, между прочим…!
Хватит! Кто будет сотрудничать в таком?! Я доложу об этом начальнице Мидзуширо!
Эй…?!
Яйца…
Заткнись немного, мисс…
Продолжай в том же духе, и я сделаю твоим яйцам, мать твою, гроб! Из мрамора!
Сила яиц ослабевает.
Однако, проведя с ней какое-то время, я начинаю понимать, как управлять Софурин.
Я тюремная охранница, я поддерживаю дисциплину, чтобы вы все освободились от своей извратской ментальности!
Убегаешь?
Что…?
Слова «убегаешь» вызывают у Софурин неожиданную реакцию.
Ах…! Она не из тех, кто пропустит такую шутку…!
Именно такие неподобающие проекты и портят программу реабилитации!
Убегаешь?
От чего?
Вот оно, старомодное мышление «от трудностей не убежишь» из прошлого века…
Быть втянутой и не мочь уйти…
Это каторжные работы! Это не моя проблема!
Ты убегаешь?
Ааа!
Хорошо сыграно!
Он хорош…
Он…?
Действительно, изображать стоны — не то, что делают вполсилы… Обычные заключённые не смогли бы.
Поэтому я и попросил тебя…
Если считаешь, что это слишком для тебя, я не буду настаивать, капитан София Шиколенко.
……
Я почти слышу, как в её голове щёлкает переключатель.
Раз ты так говоришь…
Её легко спровоцировать.
Я справлюсь!
Софурин нужна мотивация, чтобы пройти через трудности.
Неудивительно, что она вечно уставшая, если её мозг так работает…
Да…
Она выглядит потрясающе, когда горит страстью!
Похоже, мы нашли себе актрису озвучки.
(…)