Я на ночном дежурстве сегодня.  
Моя подруга Слиппер Фейри простудилась, так что я её замещаю.  
Направляюсь в туалет.  
Слрп… Слрп… Слрп…  
Софурин сосёт свой палец.  
Инфантильная регрессия…?  
Практикую звуки посасывания...
Оглядываюсь, понимаю, как близко мы к отделу.  
Никто не замечает и не подслушивает нас.  
Я думала, как сделать хороший звук сосания… с пальцем получается довольно неплохо.  
Дай послушать.  
Конечно, но… ты же на дежурстве, да? Не садись, встань. Так будет проще объяснить.  
Поняла.  
Ах, так холодно...! Замерзаю...! Но мне |очень| надо в туалет.
Слрп… слрп… слрп…!  
Ах, это круто…!  
……  
Слрп, слрп, слрп, слрп!  
У капитана Шиколенко… 0720-й…?  
Ух, потрясающий вакуумный эффект…!  
Леденец…?  
Ааа, это потрясающе…!  
У неё во рту…?  
Ты с каждым разом всё лучше…!  
Несколько раз…?  
Засунь глубже!  
……  
Он ей приказывает…?  
Капитан Шиколенко никогда бы такого не сделала… Галлюцинация, это точно галлюцинация…  
Как тебе? Я ведь заметно улучшилась, правда?  
Ты была потрясающей.  
Хмф, это ерунда. Не думай, что я зря торчала в Ситигахама!  
Ситигахама?  
Школа оперы. Я бросила, так что хвастаться нечем, но…  
Вспоминаю, как Куребаяси об этом говорила.  
Может, там они и познакомились.  
Звуки сосания я отработала, но с стонами всё ещё мучаюсь.  
Со стонами…  
Не знаю, какой тон брать и где дышать…  
Верно…  
Было бы здорово, если бы были образцы или что-то для примера…  
……  
Эй, ты!  
Через несколько дней Куребаяси врывается, сияя от восторга.  
Что случилось?  
Смотри, идиот! Та-да!  
Она вытаскивает неожиданно огромную коробку.  
Неожиданно огромная коробка…?  
Действительно… неожиданно огромная коробка.  
Что это за такая огромная коробка?
Слушай и обзавидуйся, эта неожиданно огромная коробка — это эротическая игра!  
Эта неожиданно огромная коробка — это настоящая эротическая видеоигра.  
Настоящая…?!  
Да! Мне удалось достать через верфь…  
Это же…!  
Обошлась в миллион иен!  
Так дорого?  
Кстати, сестра говорила, что взрослые игры с каждым годом дорожают.  
Это развлечение для богатых.  
Поняв, что это предмет роскоши, мы начинаем обращаться с ней аккуратнее.  
Зачем ты такую дорогую штуку взяла?  
Ну, знаешь… по разным причинам, может пригодиться…  
……  
Украдкой взглянув на Куребаяси, Софурин отворачивается с недовольным видом.  
Ну что ж, открываем…!  
Хочу посмотреть, хочу посмотреть…!  
Ладно, поехали.  
На счёт три… раз, два…  
……  
……  
……  
……  
В коробке только один диск…  
Почему коробка такая нелепо огромная…?  
Что за фигня...?
Какой вообще смысл делать такую здоровенную коробку ради одного диска?  
Столкнувшись с буквально гигантской загадкой, мы глубоко задумываемся.  
Это типа «чем больше, тем лучше», что ли?  
То же самое с членами…  
А, молодежь часто такое говорит. Типа жемчуг запихивать или что-то в этом роде.
Если так посмотреть, то в принципе логично…  
Неожиданно огромная коробка вдруг перестаёт казаться такой странной.  
Но это же DVD, да? У этих компов есть приводы?  
А…  
Там, где раньше был слот для CD… какая-то длинная тонкая штука торчит.  
А, точно, флешка. Похоже, там данные.  
Видимо, кроме диска ещё и флешка прилагается.  
Похоже, знают, что у некоторых компов нет DVD-приводов.  
Что там?  
Не знаю. Парень, который мне купил, в этом шарит, я попросила его выбрать. Сказал, что любит шлюх и ненавидит чистую любовь.  
Похоже, про извращенцев, которые много трахаются.  
Извращенцы?  
Смотрим… «Огненный Сеятель-Переведенный Студент возвращается! На этот раз в престижной школе?! Балансируй учёбу и секс, покоряй вершину академии с героинями!»  
«Огненный Сеятель-Переведенный Студент поступает в элитную школу!»  
Мне и любопытно… и не очень…  
Правда?  
По крайней мере, с флешки быстро ставится… Вот, готово.  
На экране появляются четыре девки, прыгающие в воздухе и окружённые блёстками.  
Это титульный экран.  
Отличный материал для примера.  
Секс-сцена уже на третьем клике?!  
Отлично, для примера…  
Там куча иллюстраций, где видно всё тело целиком.  
Идеально для примера…!  
Ещё и зацикленные стоны на фоне, можно не торопясь смотреть.  
…Отлично для примера.  
Даже Софурин соглашается, не задумываясь.  
Поскольку именно она хотела образцы для примера, ей это явно очень полезно.  
……  
Ах…  
Хмф…  
……  
Куребаяси продолжает улыбаться, хотя плечи у неё опускаются.  
Но я не упускаю момент, когда Софурин открывает рот и чуть не говорит.
……  
Это…  
Хаа…  
Ох, с такими глубокими вздохами ты можешь упустить шанс на счастье, даже на замужество.
Ничего страшного, я и не собираюсь замуж…  
На, выпей этого, взбодрится. Держи.  
Я предпочитаю чай, но ночью кофеин не хочу…  
Почему ты такая уставшая?  
Эти ребята тут везде… Просто смотреть на них уже выматывает…  
Не надо так говорить. Все стараются, правда? И ты тоже, конечно.  
Эрико…  
Так-так, милая, я тебе не мама. А теперь покажи животик для электрода, хорошо?  
Эрико… ты ведь довольно близка с номером 0720, да?  
Хм? Ну, я стараюсь дружить со всеми пациентами.  
Нет, я имею в виду, ты к нему особенно мягка.  
Хм, да… у нас действительно много встреч.  
Много встреч?  
А ты, Соня? Ты его не любишь?  
А? Ну, не то чтобы не люблю… Просто он заключённый… и правила там всякие…  
Хм?  
Сначала он напоминал мне кого-то, и его лицо меня раздражало, но теперь…  
Теперь?  
Теперь он раздражает независимо от всего этого!  
Ох, дорогая…  
Но, в общем… я не…  
Не люблю его?  
Не люблю его…  
Понятно, это хорошо тогда.  
Что?  
Я рада!  
Ааааа!  
Я волновался.  
Ты откуда взялась?!  
Я думала, может, ты меня правда ненавидишь.  
У меня сейчас грудь оголена!  
Вижу.  
Сними с меня эту хрень, Эрико!  
Не-а, я в середине обследования.  
Не веди себя так высокомерно, когда ты только наполовину голая!  
Вот это я в тебе и ненавижу, чисто и просто!  
Пф… ха-ха…!  
Она опять меня ненавидит.  
Буду следить за манерами.  
Прошу прощения за грубость, но я пришел задать несколько вопросов.
Даже твое вежливое отношение раздражает!
Пожалуйста, дай мне задать несколько вопросов. Отвечай «да» или «нет».
Почему я должна это делать?!  
Кстати, я слежу, так что если соврёшь — сразу пойму.  
Что?!  
Первый вопрос.  
Что за звук…?  
Ты… ведь меня любишь, да.  
Нет.  
Ах!  
Почему?  
Машина сказала. Не злись. И не ври.  
Я не вру! С чего мне тебя любить, придурок!  
Второй вопрос.  
Этот звук всё такой же раздражающий.  
Ты хочешь, чтобы вся Команда 69… называла тебя по имени.  
Нет.  
Я не хочу, чтобы меня называли по имени! Это слишком фамильярно!  
Машина сказала, так что буду называть тебя по имени.  
Не смей называть меня по имени! Если назовёшь — накажу без обсуждений, поняла?!  
Да-да.  
Ты такая раздражающая…!  
Третий вопрос.  
Ты ненавидишь… Ноа Куребаяси.  
Ну…  
……  
Да…  
Опять, почему играет этот звук?!  
Ну, это же машина…! Она, э-э, правильно судит…  
Хватит ржать!  
Я так и знала, ты к этому типу слишком мягка! С другими пациентами ты бы такого никогда не сделала…!  
Правда? Ну, может, и так. Извини, извини.  
Но знаешь, признаю, я использовала звуковую панель, но |реакция| на мониторе тоже была...
Пока нельзя определить, врёт она или нет, но физическая реакция очевидна.  
Тебе бы медиацию… Можно было бы на Шуичиро положиться в этом.  
Иными словами, её негативные эмоции могут быть не такими однозначными.
Ты правда ненавидишь Куребаяси?  
……  
Ты ещё ребёнок, тебе может быть непонятно… но в этом мире не каждое чувство можно свести к любви или ненависти…  
Она отрывает электрод с груди вместе с проводом и хватает одежду, вставая.  
О, ты уже уходишь?  
Вы обе просто издеваетесь надо мной…! Всё, я ухожу. До свидания!  
Пока!  
До завтра!  
Она не сказала, что ненавидит её.  
Я знаю!  
Всё именно так, как я и представляла.  
Тогда, на мгновение, показалось, что Софурин хотела поблагодарить Куребаяси.  
Значит, внутри она хотя бы в тот момент чувствовала благодарность.  
Эй, она ведь не плохая, правда?  
Действительно.  
Софурин просто упряма.  
Если дать ещё немного времени, проблема может решиться сама.  
Я думаю…  
(…)  
Серьёзно, что |со всеми| творится...?!
От злости голова кипит, я шумно шагаю, стараясь охладить пыл.
Теперь даже Эрико с этим извратом заодно и пытается меня подставить…!  
Технически я |понимаю|.
Я знаю, что 0720 не действует со зла.  
Попросили его или нет, он пытается всё исправить…  
Между мной и Ноа.  
Но я…  
Слова не идут.  
Раньше я бы легко это сказала без колебаний.  
Даже кардиомонитор, наверное, не дрогнул бы.  
Но в последнее время, кажется, у меня…  
……  
Понемножку каждый день…  
Немножко веселья…  
О, ты довольно поздно, да?  
……  
Я подавляю крик.  
Из темноты появляется единственная в тюрьме исправительная монахиня.  
Капитан Агатсума…  
Я пришла просто поболтать и пригласить на чай, но… где ты вообще шлялась, дорогая Софурин?  
Капитан Агатсума ниже меня больше чем на десять сантиметров.  
Но у неё всегда эта странная, пугающая аура.  
Если это о том, о чём мы говорили раньше… я уже отказалась. Я всё ещё командую командой безопасности.  
Почему? Дорогая Софурин, ты явно перегружена работой сейчас, нет? Если так, почему не делегировать задачи? Организации для этого и созданы, знаешь?
В этом есть смысл, на самом деле.  
Спасибо за заботу, но я пас.  
Однако я чувствую, что не могу так поступить.  
Это моя работа.  
Это не просто чёткий приказ от начальника Мидзуширо.  
Ты в последнее время слишком напряжена. Ты уверена, что в порядке? Может, поговорим в исповедальне?  
Давать ей слишком много власти было бы рискованно.  
Я в порядке.  
Так мне подсказывает интуиция.  
Я |очень| ненавижу фанатиков!
Может, потому что она напоминает Ноа в её худшем состоянии…  
Нет, не то. Она напоминает…  
Понятно. Ну, это довольно прискорбно…  
Она напоминает кого-то другого…  
Тогда другого выхода нет, верно?  
0720, Шуичиро Минато…  
А…?  
Внезапно включается свет.  
Я щурюсь, но рефлекторно смотрю на экран планшета.  
Мы давно сосредоточились на тебе, и твоя обработка уже завершена.  
……!  
Внезапно мозг встряхивает.  
Теперь достаточно всего этого, чтобы сделать тебя |моей|, дорогая Софурин!
Я мгновенно теряю сознание.  
После встречи с Командой 69 в комнате осмотра мы вместе идём в реабилитационный центр.  
Ну что ж, думаю, все согласны, что отношения полностью восстановлены, да?  
Не думаю.  
Ха-ха-ха! Извини, что была слишком близко к ней!  
Ты такая энергичная…  
Да…  
Я рада видеть, что Куребаяси такая живая.  
Она станет ещё энергичнее, когда сможет нормально общаться с Софурин, думаю я про себя.  
И|звини|те? Мы и так прекрасно общаемся! Перестань проецировать свою ревность на меня, идиот!
Тогда просто считай меня Софурин.  
Как я могу связывать такую коротышку, как ты, с Ней?
Я — София.  
……  
Тогда… когда я ходила в обычную девичью школу и скрывала своё якудза-прошлое, я старалась выглядеть максимально просто. Заплетала волосы и носила тонкие очки.  
Простенький вид…  
Так что друзей у меня почти не было, но была одна девочка с похожим видом, как бы сказать, отаку? Она часто ко мне подходила.  
Милая девочка. Какая она была?  
Для тебя… я София… чёёрт!  
ПРЕКРАТИ…!  
Надо остановиться?  
НЕ ОСТАНАВЛИВАЙСЯ!!!  
Она была именно такой.  
Именно такой…?  
Она часто говорила «ухуху» и много времени тратила на сбор вырезок аниме-персонажей в прозрачные файлы…  
Ухуху…  
Интересно, как она там… Марико Учиро…  
Редкое имя.  
У Куребаяси сильная склонность к поспешным выводам.  
Да, говорят, из префектуры Тояма.  
Она всегда теряет голову перед Софурин.  
Однако, преодолев это испытание, я набралась смелости и больше её не боюсь.  
Она совершенно не осознаёт себя.  
Ах, Софурин!  
Худший возможный момент.  
Я вернусь!  
Куребаяси убегает.  
Слегка шатаясь, Софурин медленно идёт к столовой.  
Реабилитационный центр, где мы должны были встретиться, в противоположной стороне.  
Подожди, Сис...!
Куребаяси зовёт Софурин изо всех сил.  
Но затем…  
……  
Кулак Софурин врезается в лицо Куребаяси.  
……  
Её нос окрашивается в красный.  
Она падает на месте, кровь льётся из носа как из водопада.  
А…?  
Куребаяси выглядит полностью ошарашенной.  
У нас не было времени среагировать.  
Начальница едва успевает встать перед Куребаяси.  
Грязный тюремный отброс, так фамильярно говоришь с охранницей...
Софурин смотрит на нас с отвращением.  
Ты, блять, кто такая вообще…?  
Однако способ, которым она выражает своё раздражение, кажется другим, чем раньше.  
(…)  
С тех пор Софурин ведёт себя, если говорить прямо, совершенно безумно.  
Эй, ты! Что ты только что делала? Отвечай!  
Ну, э-э, я просто поправляла лифчик…  
Трение грудью — серьёзное нарушение! Добавляю 0,02 к твоему счёту!  
Она внезапно появляется и подставляет подножки, раздавая наказания без причины.  
Ух, поздно работала... очень в туалет хочу... могу не добежать!
Ладно. Использую этот куст… следов не останется…  
О, да это же печально известная Мочеснайперша!  
Симо Ха—?!  
К тому же Софурин может использовать ССТ как ей вздумается.  
Эй! Зачем ты так далеко зашла…?!  
Ты — мочащая вандалка, и даже в экстренных случаях мочиться вне туалета запрещено!  
Как и Югао до неё, даже малейшее нарушение не ускользает от её глаз.  
Мочиться стоя в этой священной тюрьме — абсолютное возмутительное безобразие! Добавляю 0,02 к твоему счёту! Команда безопасности!  
……  
Симо Хей-Хей…?!  
Она без усилий проводит жёсткие наказания.  
В результате коэффициенты преступности у заключенных продолжают расти.  
Я поскользнулась, щека ударилась о сиденье трубчатого стула в спортзале, и это посчитали извращённым актом. Меня наказали, хотя сёдла — моя тема…  
Я просто нахмурилась, и меня отругали. «Это то лицо, которое ты делаешь, когда нюхаешь тапки», сказала она…  
Даже то, что раньше оставалось безнаказанным, теперь безжалостно считается нарушением.  
Насилие и наказания страшны, но…  
По крайней мере, меня не избили, но всё равно…  
Срок опять продлили… как я это маме скажу…?  
Для заключенных нет ничего страшнее продления срока.  
Иногда они даже сами себя наказывают.  
Такую властную бабу надо поставить на место, показать, что мы, мужики, сильные.  
Знаешь, подкинуть деньжат, затащить в заброшенный склад, снять на видео! Это её заткнёт.  
Такие женщины издают самые сладкие звуки, когда в них засовываешь.  
Эй…!  
Ии!  
Похоже, вы затеваете что-то забавное, а? Так забавно, что я покатаюсь от смеха.
Мы просто болтали… Мы не собирались…  
……!  
Если вы серьёзно, то я не могу просто сидеть сложа руки. Покажу вам… разницу между охранницей и заключенным.  
Я же говорю, я не всерьёз…  
Без разговоров!  
Наказания Софурин — полное безумие.  
Ух, хаа… хаа…  
Без разговоров, без разговоров, без разговоров!  
Эй! Этого изврата — в одиночку!  
Как будто она полностью подчинена насилию.  
Я не понимаю, я не понимаю, я не понимаю, я не понимаю, я не понимаю, я не понимаю, я не понимаю…  
Куребаяси глубоко потрясена её жестокостью.  
Она меня ненавидит, ненавидит, ненавидит, ненавидит, ненавидит, ненавидит, ненавидит, ненавидит, ненавидит…  
Ты страшная…  
Ну, это здоровее, чем если бы она всё ещё думала, что эта дама её любит после того, как ей нос сломали…  
Но нет никакой возможности, чтобы она меня ненавидела!!!!  
Нестабильно.  
И нездорово…  
Снф… ух…  
Куребаяси…  
Поглаживая её по плечу, я не могу не думать…  
Это странно… Что-то не так с тех пор, как я сюда попала… Она… Она на самом деле очень добрый человек…  
Софурин может быть строгой, но она не каратель по натуре.  
Она вдруг стала совсем другим человеком…  
Начальница.  
Хм?  
Интересно, может, она так себя ведёт ради какой-то большой цели…  
Я проверю.  
Я получил разрешение от начальника Мидзуширо вешать плакаты.  
Слышала об этом, но…  
Плакаты с портретами выдающихся исторических личностей, назовём их…  
R — для королевских… R-плакаты!  
R-плакаты…  
……  
……  
Хм… Название может быть проблемой, называть их R-рейтинговыми — неуважительно…!  
Это явное нарушение, идиот!  
Ух…!  
……  
Что за бунтарское поведение?  
Коэффициент преступности плюс 0,03! Команда безопасности!  
Отабэ и Сакамоги. К вашим услугам.  
Неповиновение… немного встряхните его!  
Поняла…  
……  
Похоже, это не игра.  
Меня тоже достала. Думал, я довольно уличный. Но нет, обчистили. Подумать только, в моём возрасте получить синяки…  
Мы теперь парные. Тебе идёт.  
Не так, как тебе.  
Держа сигарету ниже обычного, он всё равно не может устоять перед чарами никотина.  
Поведение капитана Софии Шиколенко в последнее время абсолютно безумное. Оно нелогично, она не похожа на себя...
Раньше Софурин в основном полагалась на повышение счёта и отжимания для наказаний.  
Если что-то случится — сразу повышает счёт, и от физических санкций не отмахивается.  
Но теперь она сразу переходит к насилию.  
Внезапный всплеск такого поведения всех беспокоит. Поэтому и ходят слухи.  
Что будет, если я дойду до 1,0?  
Заключенные боятся продления срока больше всего.  
Единственное, что страшнее этого…  
Это смерть.  
Когда смерть приближается, люди не могут не испытывать страх.  
Вот почему тюрьма в хаосе.  
Что случилось с капитаном Шиколенко…?  
Люди меняются, когда получают власть. По крайней мере, так сплетничают заключенные.  
……  
Ну, это правда.  
Это худшее, что я видела в тюрьме с тех пор, как сюда попала.  
Назвать это буйством — не преувеличение.
Так что да, последнее время всё сложно…  
Бу-ху-ху…! Тебя опять ударили?! Пожалуйста, перестань так меня пугать…!  
Моя сестра всегда в слезах, когда мы говорим по телефону.  
Что мне делать?  
Не знаю… Ты всегда была такой милой. Я не понимаю, как кто-то может тебя ненавидеть…  
Моя сестра заботилась обо мне с тех пор, как её выписали из больницы.  
Или точнее, наверное, будет сказать, что кроме сестры обо мне никто никогда не заботился.  
Понятно.  
Да, большинство старших сестёр считают младших братишек и сестрёнок милыми. Хотя бывают исключения.  
Как она говорит, бывают исключения.  
Мои родители, похоже, не считали меня особенно милой.  
Важнее другое — ты уже решила, чем займёшься, когда выйдешь из тюрьмы?  
Пока нет.  
Отвечаю, вспоминая свой собственный коэффициент преступности.  
Мама и папа… как бы сказать…  
Понимаю. Они не хотят, чтобы я возвращалась домой.  
Я давно в разладе с родителями.  
Они никогда не звонят, никогда не приходят.  
Я всё время говорю им, что пора простить и забыть… но знаешь…  
Они упрямые, и… не из тех, с кем можно нормально поговорить.  
Я больше не могу наладить отношения в семье.  
У меня больше нет связи с ними.  
Так что возвращаться домой — не вариант для меня.  
У меня полно сбережений, так что если найдёшь, чем хочешь заняться на воле, я дам тебе много денег, ладно? Бу-ху-ху…  
Хочу, чтобы ты использовала это на пенсию.  
Ни за что, бу-ху!  
Моя сестра, Хинако Минато, скорее всего, указана как мой поручитель.  
Скорее всего, после выхода я буду под её опекой.  
Она также говорит, что оплатит моё обучение, если я вернусь в школу.  
Мне любопытно, почему сестра готова столько для меня сделать.  
Почему?  
……  
Она неожиданно замолкает.  
Когда я лежала в больнице, ты принесла мне кучу красивых цветов… Помнишь?  
Помню.  
Я была ещё маленькой, а сестра — в средней или старшей школе.  
Она плакала, как ненавидит, что в больнице всё белое.  
Она так сильно плакала, что даже мне стало раздражающе.  
Поэтому я пошла, нашла яркие цветы и принесла ей.  
Те цветы были прекрасны… Я была так счастлива.  
И?  
Вот и всё.  
Я чувствую её слабую улыбку через телефон.  
Прими это как мою благодарность за тот поступок.
Я покидаю центр после того, как кладу трубку.  
Атмосфера в тюрьме — худшая.  
Даже в перерывах я больше не слышу, как играют в мяч.  
Люди избегают лишней активности, чтобы не попасться на глаза Софурин.  
Единственное, что происходит, — это сплетни.  
Я иду в сад, чтобы сбежать от этой атмосферы.  
Похоже, Начальница в последнее время сильно занята, так что я тренируюсь одна.  
……?  
Один цветок выглядит так, будто вот-вот упадёт.  
Кстати, за последние дни клумба постепенно пришла в беспорядок.  
Странно, ведь раньше там не было ни одного сорняка.  
……  
Вспоминая слова сестры, я разравниваю землю, чтобы цветок не упал.  
Затем снова сосредотачиваюсь и начинаю тренировку.  
Унф! Унф! Унф!  
Стиль Казан Синган…?  
Оборачиваюсь и вижу высокую женщину позади.  
Она в форме ССТ, но без маски.  
……?  
А... Может, ты меня не узнаешь без маски.
Это Нацуми Отабэ, командир Специальной команды безопасности.  
Здравствуйте.  
А, эм, здравствуйте…  
Она звучит удивлённо и вежливо кланяется.  
У меня нет к ней особого интереса, поэтому продолжаю тренировку.  
Почему ты практикуешь Казан Синган?  
Меня так научили.  
Не должно быть проблем, ведь я просто бью воздух, дыша.  
……  
……  
Командир Отабэ смотрит на меня несколько ностальгически.  
Я не думала, что она заговорит без повода.  
Ты знаешь этот стиль?  
Я практиковала его в юности… Хотя была не очень хороша.  
Понятно, думаю я.  
……  
……  
Похоже, она никуда не торопится, думаю я.  
Пожалуй, поболтаю с ней.  
Так ты тоже тренировала объём лёгких?  
Да. Меня заставляли надевать грузы и бросали в море и всё такое…  
Пытки? Я скептически отношусь.
Так учились те, кто меня учил… Они не особо это использовали, но…  
Где ты училась?  
На… острове Сэйран.  
Остров Сэйран?!  
……?!  
Остров Сэйран? Тот самый легендарный?  
Не знаю, легендарный ли, но он на юге.  
……!  
Я сглатываю слюну.
Что не так…?  
Ещё один…!  
Живой свидетель, думаю я.  
Прошу, присаживайтесь…!  
А, эм, хорошо…  
Хотите воды?  
Нет, спасибо…  
Правда, что сейчас на остров Сэйран нельзя попасть?  
Да… слишком много людей. Невозможно, если не знаешь кого-то.  
Я так и знал…!  
……  
Это правда остров, дружелюбный к извратам?!  
Не знаю, дружелюбный ли, но на острове разрешены извращённые действия…  
Даже эксгибиционизм?!  
Там есть нудистский пляж, куда нельзя в одежде…  
……!!!  
Мне всегда говорили, что нельзя раздеваться на публике. Впервые слышу о месте, куда нельзя в одежде.  
Какое фантастическое место.  
Вот это да! Прямо как в мифе…!  
……  
Вот это да…!  
Этот неизвестный южный остров должен быть замечательным местом.  
Командир Отабэ смотрит на меня озадаченно.  
Мы… в порядке?  
Что ты имеешь в виду?  
Мы… ну, мы были врагами…  
Это так?  
Я же та, кто сломала тебе руку, знаешь?  
Я не держу зла. Это больше не важно.  
……  
Командир Отабэ несколько раз моргает на меня.  
В любом случае, расскажи подробнее про остров Сэйран…!  
……  
Очень большая просьба, бро.  
Я низко кланяюсь.  
Хорошо…  
Она кивает и смотрит на облачное небо.  
Она выглядит так, будто знает, насколько чисто небо за этими облаками.  
Это было, когда я была в организации под названием FS, в команде под названием Первый отряд...
Командир Отабэ ухмыляется.  
Она сказала: «Я думала, что остров Сэйран — замечательное место…»  
Я встаю после записи в дневник.  
Ты уходишь, Шуичиро?  
Конечно, Амацу.  
Я откидываю плакат. Не R-плакат, а тот, что ведёт к вентиляции.  
Софурин в последнее время действительно ведёт себя странно.  
Должна быть причина… верно?  
Это не похоже на блеф.  
Должна быть причина.  
Может, я найду что-то, если загляну в её жизнь.  
Я иду прямо в общежитие охранниц.  
По пути…  
Слышу голоса через трещины старой трубы.  
Оказывается, подо мной коридор.  
Издалека видны силуэты.  
Это Куребаяси и Софурин…  
Что…?!  
Ты знаешь, зачем я тебя сюда вызвала?  
Номер 0721, ты пыталась незаконно зайти на взрослые сайты с тюремного компьютера и занесла вирус.  
Это неслыханно. Поэтому специальное наказание…  
Это было намеренно…  
Что…?  
Я сделала это специально. Я хотела поговорить с тобой…  
Внезапно вспоминаю предыдущий разговор.  
Если возможно, когда это возможно…  
Хотелось бы, чтобы ты задержала Софурин там как можно дольше.  
Но не делай ничего безрассудного. Она сейчас слишком опасна.  
Возможно, поэтому Куребаяси здесь…  
Несмотря на предупреждение не делать ничего опасного.  
Возьми себя в руки…! Что происходит? Почему ты такая жестокая?  
Ты осмеливаешься учить меня, охранницу? Чертова извращенная дрянь...
Но ты ведёшь себя странно, я |знаю|!
……  
Наказывать каждого заключенного, на которого падает твой взгляд, — это только ненависть наживёшь! Ты ведь понимаешь?  
Я не странная…  
Ты ведёшь себя странно!  
Ты должна… получить… наказание…  
Странная, странная, странная!  
Я… не странная…  
Софурин дрожит.  
Ты не такая!
Я не…  
Вернись к прежней себе, доброй и мягкой, сестрёнка…!  
……!  
Ух…!  
Кулак бунта впивается в живот Куребаяси.
Она инстинктивно хватается за живот. Падает на колени на месте.  
Шуичиро!  
……!  
Я хочу выбежать, но не могу выбраться из водопроводных труб.  
Гх... |кхе-кхе|!
……!  
Н-не… бей меня, пожалуйста…  
Гх, ух…  
Ты не можешь меня бить…  
Ух, грр…!  
Ты сломаешь себе кости…!  
УУУГХ!  
Она падает на пол.  
Не Куребаяси…  
|Кхе-кхе|, угх...!
Софурин выплёвывает большое количество на пол.  
Гх… хаа… ух…!  
Т-ты в порядке…?  
Ох, похоже, время вышло.  
Появляется сестра Джулия.  
Я думала, ещё немного продержится… Похоже, сложные приказы держатся хуже.  
Арамэолапиф!  
София, встань!  
……  
Софурин встаёт прямо, отзываясь на приказ.  
София, двигайся, маршрут А, домой.  
Она выполняет команду с неестественной точностью.  
Она выглядит как марионетка.  
Что это…?  
Ничего страшного. Просто тихо возвращайся в камеру, хорошо?  
Софурин следует за сестрой Джулией и уходит.  
На полпути она оборачивается.  
Никогда…  
Говорит она налитыми кровью глазами.  
Никогда больше со мной не разговаривай…!  
(…)  
Она блевала? София корчилась и блевала?
Я быстро делюсь тем, что произошло вчера, с Командой 69.  
Малец… ты сумел промолчать, это хорошо. Если бы ты выскочил, Агатсума могла и не появиться.  
Я хотел выскочить, просто не смог.  
Молодец…  
Это Куребаяси её выманила.  
Ха-ха…  
Она слабо смеётся.  
Проверим ещё раз, малец. Она билась в конвульсиях, жаловалась на головную боль и к тому же вырвала, верно?  
Я не знаю, чем именно вырвало.  
Да, нормально…  
Это было тушёное в стиле сукияки, пшеничная мисо-суп и яблоки…  
Звучит вкусно…  
Да, понятно, это логично…  
Я понятия не имею о вкусе…  
Ты что-то поняла, Начальница?  
Ну... есть один наркотик, который гуляет даже снаружи, видишь ли.
Странная штука. Делает человека крайне послушным при употреблении.  
Вызывает вспышки насилия у употребляющих. Некоторые мои молодые ушли из банды и превратились в отморозков.  
Все они в какой-то момент сидели, но как только вышли — начали творить беспредел в наших игорных домах.  
Поэтому я сюда и пришла — выяснить, откуда это взялось…  
Я и не знал.  
Начальница действительно втиснута в схему.  
Побочные эффекты: галлюцинации, бред, судороги, головные боли и тошнота. При этом в теле не остаётся следов.  
Это крайне опасный и вызывающий привыкание наркотик.  
Это…?  
Ты имеешь в виду…?  
Общеизвестный как «H».  
Проще говоря, это… наркотик.  
Наркотики.  
Так Софурин…  
…наркоманка…  
……  
……  
Она… никогда бы не притронулась к наркотикам!  
Откуда этот голос?  
ТЫ ИДИОТКА!!!  
Но она не ошибается…  
Действительно.  
Софурин не из таких людей.  
Она из тех, кто ненавидит наркотики.  
Не может быть, чтобы такая серьёзная, как она, подсела на наркоту, верно?  
Тогда как…?  
Софурин подставили. Её, скорее всего, под наркотой.  
Это кажется разумным выводом.  
Я слышала, что этот наркотик разработал какой-то лидер культа как замену ЛСД для промывания мозгов…  
И та, что появилась… сестра Джулия!  
Софурин слушается приказов сестры Джулии.  
Она выглядела полностью промытой мозгами.  
Её п-промыли мозги сестре Джулии?  
Скорее всего. Промывание мозгов наркотиками — обычная тактика лидеров культов.  
Нет, не может быть, чтобы она…  
Даже так, это не так просто. Промыть мозги такому человеку без должной подготовки невозможно.  
Не верится, что это было прямо у меня под носом… Я поражена собственной наивностью. Но мы всё ещё не знаем, где это было организовано.  
Разве не в еде…?  
Некоторые из моих подчиненных работают в столовой. Они бы сообщили, если бы заметили что-то подозрительное.
В напитках или в воде для ванны, может…?  
Чтобы подействовало при разбавлении в воде — понадобилось бы астрономическое количество.  
Я слышала, что у родителей сестры Джулии фармацевтическая компания.  
Даже с этим — невозможно. Мы бы заметили, если бы они делали что-то настолько открытое.  
Если мы не знаем, откуда это идёт, мы ничего не можем сделать…  
Они хорошо заметают следы. Не думаю, что мы найдём это так легко…  
Что нам делать, что делать, что делать…?!  
Она—аааа! Она наркоманка…!?  
Начальница, можно ли снять промывание мозгов после того, как оно подействовало?  
Я никогда не думала, что такое может случиться…!  
Да, оно не держится слишком долго. Думаю, она сможет слезть с этого за месяц, если не будет употреблять регулярно.  
Это шутка, да? Почему это происходит? Что мне делать, что делать…?!  
Ну, тогда есть очевидное решение.  
Эй, ты! Как мне…?  
Не паникуй, Куребаяси.  
……!  
Мы не пытаемся устранить источник проблемы.  
Нам не нужно выследить наркотики сестры Джулии и обрушить на неё божественное наказание.  
Понятно…  
Малец, ты…?  
Я сниму промывание мозгов с Софурин.  
А потом…  
……?  
Потом просто сделаю так, чтобы она улыбнулась.
То, чего я добиваюсь, — это искоренение преступности.  
Голос начальника суров.  
Тогда я объясню, что такое Тюльпановая тюрьма и какой человек принимает прискорбное решение совершить преступление.  
Готова к уроку, мэм.  
С тех пор как я победила Югао, начальник даёт мне уроки.  
Зачем, мэм?  
Страховка. Во всём есть то, на что нужно нападать агрессивно, и то, что нужно ревностно охранять.  
Я не совсем понимаю, к чему она клонит.  
Японское общество не просто не интересуется нашей тюрьмой, но и преступностью и преступниками в целом.  
Раньше убийство, совершённое охранницей, которая слишком далеко зашла в издевательствах над заключённым, привело к реформам от Министерства юстиции, но это было давно.  
Настало время для новой трактовки преступников государством. Понимаешь, юный Шуичиро?  
Чтобы стать настоящей пешкой начальника, она хочет, чтобы я переосмыслила своё отношение к преступникам.  
Почему, по-твоему, эта тюрьма содержит и мужчин, и женщин?  
Философия преступления начальника Мидзуширо очень уникальна.  
Потому что это экономит пространство, наверное?  
Эффективность тут ни при чём. Просто потому, что мужчин и женщин населяют внешний мир. Это факт общества. Он неизменен.  
Если человек не может жить в смешанной по полу среде, как в нашей строго охраняемой тюрьме, какие у него шансы снаружи?  
Эта философия, как мне кажется, породила уникальное пенитенциарное учреждение — Тюльпановую тюрьму.  
Теперь, у каждого живого человека есть гены. Это тоже непреложный факт. Он неизменен.  
Черта, в разговорной речи известная как психопатия — |отличная от криминальности как таковой — часто считается основанной на генетике, и некоторые исследования показывают наследуемость более восьмидесяти процентов.
Склонность к сильному насилию, а также антисоциальные поведенческие аномалии имеют поразительно высокую наследуемость — более девяноста процентов.  
Если семейная среда тоже передаётся по наследству, думаю, логично, что они более склонны к преступлениям.  
Действительно.  
Я слышала, что характер человека может меняться от среды, в которой он вырос, так что не очень понятно, почему ребёнок преступника автоматически становится преступником.  
Однако исследования нескольких групп монозиготных близнецов показали, что если у одного есть криминальное прошлое, у второго в пятидесяти процентах случаев тоже есть преступление.  
Её тон больше похож на тон профессора, чем на тон авторитета в тюрьме.  
Значит, есть ген, который гарантирует совершение преступления?  
Назовем его проблемным геном или фактором риска — знай, он часть головоломки. Опасно, юный Шуичиро, спешить с выводами.
Другими словами, это просто статистика. Цифра.  
Я киваю в знак согласия.  
Некоторые исследователи обнаружили, что частота сердечных сокращений тоже влияет на преступность.  
Они утверждают, что дети с низким пульсом в покое более склонны к преступлениям. Причин называют много: меньшая эмпатия, меньше страха, жажда стимуляции…  
Так люди, которых трудно удивить, плохо понимают чужой страх и при этом получают редкий кайф от преступления?  
Аналогично, некоторые исследования показывают, что дети с малой реакцией в экспериментах с потоотделением имеют притуплённую функцию вегетативной нервной системы, что ведёт к большей склонности к преступлениям.  
Поэтому ты тогда проверяла, потею ли я?  
Умный мальчик.  
Мне не противно, когда она меня хвалит.  
Мы выделяем две большие группы факторов, делающих людей преступниками: ситуационные и врожденные. Первые — когда обстоятельства не оставляют выбора.
Кстати, меня, кажется, никогда раньше не хвалили люди такого возраста.  
Врождённые разберём в другой раз. Есть вопросы?  
Можно задать?  
Валяй, спрашивай что угодно.  
Могут ли заключённые устраивать мероприятия в тюрьме?  
Похоже, даже начальника кое-что удивляет.  
Это не... |невозможно|, но требует моего одобрения, разрешения от пяти или более офицеров и десяти или более участников, а также согласия проводить мероприятие под наблюдением ССТ.
Один из офицеров тоже должен быть капитаном.  
Я всё записываю.  
Большое спасибо. Буду иметь в виду.  
Я кланяюсь и встаю.  
Что именно ты собираешься делать?  
Ничего особенного.  
Просто думаю устроить бейсбольный матч.  
Значит, мне придётся уговаривать охранниц одного за другим.  
О, собака! Откуда эта собака? На ней ошейник… Акита такие милые!  
Это ещё щенок… Хе-хе, интересно, как там Дживс и Альфред дома.  
Назову тебя Тиёнисики, как рис!  
А, хм… Его зовут Котаро…  
Тиёнисики, дай лапу!  
Офицер Ямагиши.  
Что?  
Я слишком много сделала, так что пришла… поделиться с тобой.  
Что?  
Это…  
Это…  
Гандам.  
Гандам…?  
Да.  
……  
……  
Ты реально сделала слишком много!  
До 78-3 еще понятно магнитное покрытие и версия в новелле, но после семи — что за фигня?
Мои исследования окупились.  
Но когда доходишь до Перфекта, это странно прощается, знаешь? Типа настолько перебор, что возвращается к крутости!  
Стоило приложить усилия, чтобы собрать пластиковые модели, которые достал господин Кугитани. Офицер Ямагиши выглядит очень довольной.  
Мероприятие? Конечно, почему бы и нет. Я тоже поучаствую!  
Так я начинаю уговаривать охранниц.  
Для бейсбола нужно минимум восемнадцать человек.  
Очевидно да! Правое поле оставь мне, Грязной Собаке из Хатаэ!  
Бейсбол, да? Давно не играла. Ну ладно, приведу это старое тело в форму и попробую.  
Давай.  
Хорошо…  
Все с энтузиазмом готовы сотрудничать.  
Для организации мероприятия нужна охрана, чтобы следить за заключенными.  
Да, конечно… Хорошо. Я тоже помогу.  
Значит, сотрудничество ССТ обязательно.  
Если попросишь Маширо… других членов ССТ, они присоединятся. Они обожают фестивали.  
Спасибо.  
Извини… Если бы могли схалтурить — схалтурили бы, но это наша работа.  
Ничего, я не против.  
Единственный минус — не смогла подойти к еще одному возможному участнику.
Думаю, сейчас лучше к ней не подходить…  
Понятно…  
……  
Удивительно, но за этим садом ухаживает Югао.  
По словам командира Отабэ, одно из её немногих хобби — садоводство.  
Не думаю, что смогу её уговорить… Я тоже давно с ней не разговаривала.  
После передачи командования над ССТ Югао больше не может ими командовать.  
Её понизили и перевели в Отдел лечебно-исправительной работы, теперь она занимается разными мелочами.  
Младшие офицеры завалены работой, их трудно застать на дежурстве.  
Но мне любопытно, так что, наверное, нормально пойти к ней.  
Ты её ненавидишь?  
Нисколько…!  
Командир Отабэ драматично качает головой.  
Она… спасла мне жизнь, знаешь.  
Спасла тебе жизнь?  
Командир Отабэ тихо объясняет.  
Когда я только пришла в тюрьму, из-за того, что я с острова Сэйран, я чувствовала себя маленькой… Я была ещё ниже, чем сейчас, так что охранницы постоянно меня травили.  
Она была единственной, кто меня защищала. Она научила меня всему — как делать работу, как прогонять гадов, как жить.  
Я бы не сказала, что спасла жизнь, но Отабэ точно ей многим обязана.  
У меня тоже есть такая.  
Если бы это была я, я бы хотела говорить с этим человеком постоянно.  
Я тоже… но я не смогла её защитить.  
Она так хорошо ко мне относилась… Но когда ей действительно нужна была помощь, я ничего не сделала…  
Это единственное, в чём я хороша… Конечно, она ненавидит меня за бесполезность.  
Она печально опускает плечи.  
Выглядит очень подавленной.  
Почему бы тебе не поговорить с ней?  
Она меня игнорировала…  
Поэтому она и посоветовала мне не ходить к ней.  
Я не знаю, как ей в глаза смотреть...
Она выглядит как большая собака, которой сказали «место».  
Не падай духом!  
Спасибо… Это всё благодаря тебе, но…  
……  
Большая собака и бродячая кошка…  
Думаю, тебе стоит просто пойти и поговорить с ней, не заморачиваясь. Ты выглядишь грустной.  
Ну да, но…  
Смотри, разве это не капитан Югао там?  
|Бывший| капитан! Ха-ха, не думала, что её так легко понизят!
Я всегда восхищалась её аурой, но оказалось, это была просто куча громких слов! Ха-ха-ха…!  
……!  
Командир Отабэ сжимает кулак, дрожа от ярости.  
Пизда!  
А…?  
ПИЗДА!!!  
Так громко использовать запрещённое слово…?  
Рядом командир ССТ…? Наверное, ослышались. Жутко, валим отсюда!  
Я их прогнала.  
……  
Я была там в то время тоже.  
Югао сказала командиру Отабэ, что она просто куча бесполезного мусора.  
Может, этот момент до сих пор сидит у неё в сердце.  
Я не знаю почему… Я не понимаю.  
Может, Куребаяси чувствует то же самое…  
Все её советы звучали как «для твоего же блага сделай так» или «так будет лучше».
Никогда ничего вроде «я этого хочу, поэтому делай так».  
Я просто не могу подобрать правильные слова…  
Возможно, из-за прошлых слов и действий Софурин ей трудно правильно передать свои чувства.  
Надеюсь, вы снова скоро станете подругами.  
Да…  
……  
Мы какое-то время смотрим на её неожиданно маленькую спину.  
(…)  
Хаа…  
Я издаю тяжёлый вздох.  
Я уже даже не уверена, сколько раз это сделала.  
Почему всё так запуталось…? Весь план рушится.  
Хотя думать об этом бессмысленно, из моего рта лезут только сожаления и жалобы.  
Я никогда не колебалась войти в тюрьму ради сестры. Я даже планировала побег.  
Быстрые действия и быстрые решения… это всегда была моя сильная сторона.  
Но теперь, столкнувшись с её отказом, я колеблюсь.  
Он сказал «оставь это мне», но…  
Обычно я всегда действую самостоятельно.  
Мне не нужна ничья помощь. Мне нужно только сотрудничество.  
Он…  
И всё же он действует, хотя лично ему почти ничего не светит.  
Поэтому я очень хочу, чтобы ты участвовала в бейсбольном турнире.  
Нам нужен ещё одна охранница и пять человек, чтобы его провести.  
Я молча наблюдаю, как всё разворачивается.  
Почему ты… снимаешь куртку?  
Разве ты не понимаешь лучше всех?  
Я доверяюсь и сдаюсь.  
Что…?  
Почему я так легко это принимаю?  
Хаа… хаа…  
……?!  
Да, вот так! Смешение юности и невинности в этом теле... хаа... такие красивые мышцы груди...
……  
А…?  
Хаа… Ты, хаа… знаешь, что тебе нужно делать, да?  
Знаю…  
Ах, п-погоди…!  
Теперь иди сюда. Никто не придёт в эту комнату… хаа… хаа…  
……  
……  
Эй, ты!  
Ааа! Твоя мужественная юность развращает моё тело! Прости, милая. Я не замужем, но…  
О, привет, Куребаяси.  
Что ты делаешь…?  
Я… её приручаю?  
……  
……  
Почему…?  
Мне так сказали…  
Аааа! Мамочка превращается в женщину! Сегодня, только сегодня я буду женщиной!  
Я приму участие в твоём бейсбольном матче… Оба, держите это в секрете, хорошо?  
Хм, хм, хм…  
Поняла, большое спасибо, бро.  
У неё фетиш на куколдинг. Ей нравится, когда её укрощают молодые мускулистые мужчины, а потом она делает вид, что пишет прощальные письма.
Понятно…  
Офицер Ямагиши рассказала мне это в обмен на то, что я ей дала.  
Урок усвоен, лучше выбирать друзей с умом…  
Куребаяси тяжело вздыхает и чешет затылок.  
Ты… мне кажется, я уже говорила, но ты реально не стесняешься использовать любые средства для достижения цели, да?  
Я просто подошел рационально.  
Даже так, продавать своё тело… Ты чокнутая…  
……  
Я тебя не хвалю, идиот.  
Я листаю свой блокнот.  
Список участников и подписи о согласии аккуратно заполнены.  
Пока получим одобрение начальника Мидзуширо и ограничимся двором — турнир можно провести.  
Эм…  
Что такое?  
Почему тебе это важно?  
……?  
Это вообще тебя не касается…  
Ты… глупая?  
Что ты сказала?  
Ты хочешь с ней поладить. Разве нужен другой повод?
……  
Я хочу, чтобы они помирились.  
А всё остальное, вроде победы над Софурин, можно обдумать позже.  
Давай сделаем это, Куребаяси.  
……  
Куребаяси?  
А, да… ну, это уже…  
Мы идём к ней, чтобы найти последнюю деталь.  
И вот так начинается бейсбольный турнир с участием и заключенных, и охранниц.  
Открываем клятвой спортивного поведения от псевдо-медиатора Дерьмимори.  
Бейсбол!  
Мы пытаемся заставить её расшириться от «босс».  
Хык!  
Мы, заключённые, клянёмся соблюдать спортивное поведение…!  
Серьёзно?  
……  
……  
Честно и справедливо!  
Преступники — честно и справедливо…?  
Мы клянёмся бороться…!  
ПРЕКРАТИ ВРАТЬ! |МЫ КЛЯНЁМСЯ!!!
Это была трогательная клятва.  
У меня сердце болит.  
Хорошо, пора определять команды. Тянем жребий.  
Команды случайным образом делятся на красных и белых.  
Я в белой команде.  
Я в красной. Исуми, ты в белой.  
Я тоже в красной…  
Я в красной, а господин Кугитани в белой.  
Ну что ж, с нетерпением жду знаменитую Грязную Собаку в деле.  
Я в красной… а ты, Маширо?  
Белая… Хотела быть в твоей команде.  
Эм, я…?  
Ты будешь комментатором.  
Что…?  
Почему бейсбол… Ах, я вообще не хотела этого делать… так что, наверное, нормально, да? Почему я чувствую себя лишней?  
Команды сформированы, выстраиваемся.  
Хорошо, салют друг другу!  
Удачи!  
Затем, чтобы определить порядок бьющих, все идут к своим скамейкам.  
Почему мне приходится это делать в выходной…?  
Мы в одной команде, да?  
……  
Держа белый лист бумаги, Софурин смотрит на нас острым взглядом.  
Бейсбольный турнир…?! Зачем нам такое устраивать?  
Я думал, футбол лучше подошёл бы к нашему плану, но всем нравится бейсбол.  
Твой |план|...? Ха, какая нелепая идея! Типичный извращенец...
……  
И зачем мне это делать?  
О, ты |убегаешь|?
Агх?!  
Даже под промывкой мозгов, похоже, её изначальный характер не изменишь, и она легко клюёт на наживку.  
Помнишь наше обещание?  
Кто больше наберёт ранов, верно?  
Верно.  
Помнишь, что будет, если я выиграю?  
Да.  
Победитель может отдать приказ проигравшему.  
Да.  
Если я выиграю, ты должна серьёзно поговорить с Куребаяси.  
А если я выиграю — отниму у тебя Реабилитационный центр и запрещу все творческие активности.
Софурин поставила это условие, зная, что бьёт меня по больному.  
Чтобы заставить её участвовать в турнире, мне пришлось согласиться.  
Возражений нет?  
Нет.  
Тогда поехали. Я бью первой.  
Давай.  
Верх первого иннинга, ведущий бьющий Ванкиз, третья база — Сакамоги!  
Матч начинается.  
Хмф!  
Я правда не хочу играть в бейсбол…  
Ладно, далеко не улетит… но чёрт, она быстрая?!  
Я ненавижу все игры с мячом…  
Превратить второй граунд-аут в хит… впечатляюще, номер 51.  
Не расслабляйся. Это ведь твоя идея была, разве нет?  
Я умею размахивать битой...
Я ненавижу игры с мячом, но приходится играть.  
Третий бьющий, центрфилдер, София!  
Да… Это всё ради плана.  
Это самый эффективный способ.  
Да.  
Четвёртый бьющий, левый филдер, Эксгибитимэн!  
Это решит все мои проблемы.  
Ты готова, Куребаяси?  
Да, конечно…  
Сидя на корточках кэтчером, Куребаяси натянуто улыбается.  
Игра накаляется.  
Хей-я!  
Хмф!  
Туда!  
Ха…!  
Моё плечо, ааа!!!  
Благодаря вкладам опытных бейсболистов и людей с невероятной атлетикой игра быстро становится горячим баттлингом.
Низ пятого иннинга, вот идут Крусти Сокс в контратаку!  
Счёт 7–8. Белая команда ведёт на одно очко.  
Очень близкий матч…  
Да, близкий…  
У меня ноль RBI…  
У меня тоже…  
……  
……  
Хороший матч.  
Похоже на то.  
Что в нём хорошего…?  
Верх восьмого, Ванкиз возвращаются. Первый бьющий — Сакамоги!  
Игра уже на поздних стадиях.  
Скорее всего, это наш последний выход бить.  
Ха!  
Удар! Прямо по центру!
Удар перед Софией очень неудобен для моего плана.  
Ха!  
Мяч, который я думала проскользнёт, ловит Начальница, прыгая вперёд.  
Первая!  
Скорее всего аут!  
Начальница…!  
Она машет рукой, сигнализируя не шуметь.  
Даже в бейсболе она крутая и надёжная.  
Второй бьющий тоже граунд-аут, два аута.  
Третий бьющий, центрфилдер, София!  
……  
Командир Отабэ кивает на знаки Куребаяси.  
Затем бросает мяч.  
Высокий угловой стрейт.  
Ха!  
Раздаётся приятный металлический звук.  
Мяч взмывает по параболе.  
И она летит, двойной удар в левое поле! У Софии пять ат-батов, один удар!
Хаа… хаа… Ну как тебе?  
На второй базе София смотрит на меня пронзительным взглядом.  
Я продвинулась дальше всех…! Если ты хотя бы до второй не доберёшься — тебе конец!  
……  
Сможешь ли ты ответить, чтобы сохранить свою игру? Номер 0720…?  
У меня ноль безопасных хитов. Она пытается надавить на меня.  
Два аута, женщина на второй. Четвёртый бьющий, центрфилдер, Эксгибитимэн!  
Глубоко вдыхаю, встаю в баттер-бокс и готовлюсь.  
Затем тихо говорю Куребаяси, когда она поднимает ловушку кэтчера.  
Хорошая работа.  
Да…  
Ты наконец нашла траекторию, которую Софурин сможет отбить?  
Понадобилось пять выходов, но да.  
Мы специально дали ей отбить.  
Потому что мне абсолютно необходимо, чтобы Софурин продвинулась в выходе перед моим.  
Я никогда не планировала выигрывать противостояние с Софурин.
По сути, нам просто нужно изолировать Софурин от остального мира.  
И как ты предлагаешь это сделать?  
……?  
Она не будет просто стоять, когда у неё есть работа.  
Просто сломай ей ногу… тогда она не сможет ходить на работу.  
Если полностью раздробить кость, ей придётся лежать, пока не срастётся.  
Ну, если дойдёт до этого, она возьмёт перерыв, верно?  
Таким образом, не нужно решать корень проблемы.  
Нам просто нужно создать повод сломать ей ногу.  
Это самый эффективный и рациональный подход.  
Куда делась вся твоя «любовь»…?  
Разве ты не знаешь, Куребаяси?  
Слушай сюда, маленькая мисс, это…  
То, что называют |жёсткой любовью|, верно?
Ты полностью чокнутая…  
……  
Мяч, брошенный командиром, сильно уходит в сторону.  
Никто не ожидает, что я попаду по такому дикому питчу.  
Поэтому она потратит лишнюю секунду на реакцию.  
……  
Я не силён в играх с мячом.  
Но последние несколько дней я тренировался с господином Кугитани в каст-бейсболе.  
Цель есть.  
……!  
Грязная Собака Хатаэ в правом поле…!  
А…?  
Он попал…!  
Беги, малец, падает!  
Упал! Эксгибитимэн бьёт в правое поле, несмотря на то что он грёбаный сопляк!  
Я бегу на полной скорости.  
Краем глаза вижу, как движется Софурин.  
Хаа, хаа, хаа…!  
Она уже оттолкнулась от третьей базы и пытается вернуться на хоум-плейт.  
……  
При таком раскладе она доберётся с запасом времени.  
ЯЙЦА!  
А?!  
……?!  
Тело Софурин дрожит, услышав это слово.  
Она спотыкается, трясётся.  
Чёрт, пытаешься меня сбить с толку…!  
Она колеблется на долю секунды, думая остаться безопасно на третьей.  
Но счёт равный — если она забьёт здесь, Софурин победит.  
Поэтому она решает рвануть на хоум.  
Не недооценивай Грязную Собаку, чёрт возьми…!  
Правый филдер Озава делает отличный бросок! Как лазерный луч! Сможет ли он её вывести?!  
Назад домой!  
Бэкхо?!  
Ии?!  
Ах, «назад домой» — не грязное слово…  
Мяч или Софурин — кто быстрее?  
……!  
Куребаяси ждёт в блокирующей позиции на хоум-плейте.  
Тебе придётся это сделать, Куребаяси.  
А…?  
Это ты должна… сломать ей кость.  
Н-но… я никогда… не ей…!  
Ты хочешь помочь Софурин, верно?  
Тогда сделай это!  
Но…  
Иногда… история движется через то, чего персонаж делать не хочет…  
Куребаяси… Ты ведь сказала: «Я уговорю её, даже если придётся ударить», верно?  
Да, но…  
Но… я тоже изменила ответ…  
Сними промывание мозгов… нормально поговори… и тогда передай свои чувства.  
Это правильный путь…!  
Мисс Мрачность…  
И что бы ты ни делала… не забудь произнести коронную фразу.  
Помни, ты мне первой нос сломала!  
Аааа!!!  
Теперь мы квиты…!  
Пора произнести коронную фразу.  
Но я не собираюсь никого закапывать.  
Поэтому на этот раз…  
Я тебя, мать твою, сломаю, детка.  
Столкновение.  
И облако пыли.  
Что—?! Бросок на хоум из внешнего поля… Что здесь произошло?! Каков результат…!?  
Аут, скорее всего…!  
Рука судьи поднимается, облако пыли рассеивается.  
……!  
Там Куребаяси, крепко держа мяч, всем весом прижимает ногу Софурин.
ЭТО БЛЯТЬ БОЛЬНО!!!  
В тот же момент раздаётся громкий крик.  
Ааааа!  
Это сигнал, что наш план сработал.  
Ух, больно…! Что происходит, больно?!  
Куребаяси…!  
Ха… У тебя есть яйца, маленькая мисс.  
Ты сделала это…!  
Да…! Спасибо…!  
Быстрее! Чего вы все лыбитесь?!  
Мы слегка киваем, вытирая пот от усилий.  
(…)