Текущие события оказываются весьма бурными.  
Доктор, экстренный пациент!  
Иду, иду, что случилось?  
Уууууу! Больно!!!  
Ого, это точно перелом. Кость треснула.
Ай, больно, Эрико…!  
Тише, тише, если будешь спокойна, всё правильно срастётся, хорошо?  
Доктор Хигучи выписывает ей рецепт на полный, обязательный постельный режим, пока кость срастается.  
Так что Софурин придётся весь следующий месяц тихо лежать в своей комнате.  
……  
Я буду заботиться о твоих повседневных делах, хорошо…?  
Поскольку именно она сломала ей кость, Куребаяси предлагает заботу во время выздоровления.
Почему мы не можем увидеть капитана Софию?! Мы беспокоимся…!  
Посещения запрещены!  
Я применяю разные хитрости, чтобы Софурин и Куребаяси могли оставаться наедине.  
Пропустите меня! Ей сейчас нужно увидеть знакомое лицо!  
Здесь больная! Пожалуйста, тише!  
Когда человек прикован к постели, ему бывает одиноко! Ей точно нужен кто-то, кто её навестит! Она в плохом состоянии! Скорее всего, она не хочет, чтобы вы видели её такой, поэтому посещений нет!  
Пожалуйста! |Я сказала, никаких посещений!
Сколько бы вы ни просили, я не могу вас к ней пустить…  
Я принёсла кучу развлечений, чтобы скоротать время!  
Нет значит нет!  
Рекомендую момент, где они по ошибке покрасили антенну в красный!  
Это может быть заразно!  
А? Перелом?  
Мы бы не хотели, чтобы кто-то ещё заразился…! Поэтому посещений нет!  
……  
Переломы костей могут быть заразными…?  
С помощью доктора Хигучи нам удаётся легко их отшить.  
Кстати, ты ведь знаешь, что RBI — это количество очков, набранных за попадания, да…?  
А? Разве это не количество раз, когда наступаешь на домашнюю базу?  
В плане были некоторые дыры, но поскольку мы оба новички, нам удалось избежать крупных проблем.  
Куребаяси очень преданно ухаживает за ней.
Я принёс бельё…! Сейчас буду менять постель, так что подождите, пожалуйста.  
……  
Тебе в туалет нужно? Ничего страшного, я уже помыла судно. А, и воды достаточно?  
Куребаяси старательно приходит к Софурин по утрам и возвращается в свою камеру поздно ночью.  
Наша роль — поддерживать её, как только можем.  
Что-то не так…! У неё частые судороги, температура всё время скачет. Взгляд расфокусирован.  
Состояние нестабильное?  
Из носа постоянно течёт, из-за чего дыхание кажется неглубоким.
Это тяжело…  
Я высосала, но…  
Она что, младенец…?  
Скорее всего, это просто симптомы отмены препарата. Не переживай.  
Но…  
Я же говорю, ты хорошо справляешься. Не накручивай себя, будь уверена и делай, что можешь.  
Если запаникуешь, она тоже начнёт беспокоиться. Поэтому оставайся спокойной и действуй уверенно.  
Начальница…  
Благодаря совету Начальницы Куребаяси удалось избежать нервного срыва.  
Вот сегодняшняя еда… Сможешь съесть?  
|Кхе-кхе|...
Ах, ах.  
Ух, ух, бле…!  
Ааа…  
Ничего страшного, просто не по вкусу пришлось. В следующий раз приготовлю что-то проще для глотания!
Главное — давай сменим постель. Переоденемся в чистое и оботрём тело. Тебе сразу станет лучше.  
……  
О, а это что…?  
Похоже, она использует столовую, чтобы приготовить что-то лёгкое для еды.  
Такое даже свиньи есть не стали бы! Вложи больше страсти, больше энергии!  
Д-да, мэм…!  
Она старается…  
Ага.  
Сможешь это съесть…?  
……  
Я мелко нарезала морковь и мясной фарш и подала с рисовой кашей. Подумала, что может быть хорошо.  
……  
Я немного порезала палец…  
Думала, что я во всём хороша, но похоже, готовить я совсем не умею… Хаха…  
……  
Хррр, хррр…  
……  
Сестрёнка…  
……  
Привет, вернее, добрый вечер. Я вхожу!  
……  
Сегодня у тебя десерт из красной фасоли. Я сама сладкое не очень люблю, но старалась.  
……  
О, тебе перед едой в туалет нужно? Ну что, давай немного пройдёмся?  
Та женщина… то есть доктор Хигучи, скоро должна начать с тобой реабилитацию…  
Ах…  
А…?  
Ты только что…  
Создаю хлопоты…
Когда болеешь или получаешь травму, дух со временем слабеет.  
Я в порядке…  
Когда кто-то рядом с тобой в такое время — это успокаивает.  
Поэтому… просто оставь меня в покое.  
Если это продолжается и кто-то заботится, сердце начинает таять.
А? Почему?  
Не говори такого…  
Всё-таки мы же семья, правда?  
Спорим, им понадобится десять дней, чтобы начать ладить.  
……  
Доктор Хигучи сказала, что понадобится минимум тридцать дней.  
Да… это правда…  
У тебя никогда не было чувства правильного и неправильного…  
Поэтому… ты всегда была такой чистой.  
Доктор Хигучи по-настоящему удивительная, думаю я про себя.
Ах… из-за чего я вообще упрямилась…?  
Мне не нужно было бороться одной…  
Всегда был кто-то, кто встанет на мою сторону…  
Сестрёнка…  
Прости, Ноа…  
А?  
Прости меня… прости…  
А???  
Она угадала идеально с первого раза.
Ух, ух… Оооо… Ноа… Прости…!  
Я особо не понимаю…  
Куребаяси поворачивается к нам. Мы как раз зашли проверить обстановку.  
Я особо не понимаю почему, но кажется, мы помирились.  
Это же хорошо, да?  
А? Погоди, почему? Мы столько раз пытались поговорить раньше, и ничего не выходило…  
Разве ты… не рада?  
Н-ну, я рада… я так рада, что могла бы заплакать… но почему?  
Куребаяси.  
Ты…  
Это называется… эффект простого воздействия.  
Эффект простого воздействия…  
Да, наверное…  
……  
Ты реально так далеко всё продумала?  
Как я и думал… доктор Хигучи всегда права!  
Только ради меня…?  
Двух зайцев одним выстрелом.  
Такой хитроумный план…?  
Я рада, что ты… повеселела.  
Неужели ты…?  
Мой принц…?  
Семья…?  
Ах, он задумался…  
……  
Он сильно задумался.  
……!  
Она твоя сестра…?  
Я знала.  
Я всё гадала, почему ты до сих пор не заметила…  
Так вот в чём дело…  
Ух, ух… Ноа… прости… правда прости…  
Я не знал…  
……  
Теперь, когда ты сказала, они действительно похожи.  
Не самый лестный способ выразиться.
С-стыдно.  
В любом случае… я рада за тебя, Куребаяси.  
А!  
А, что…?  
У меня месячные пошли…
Месячные…?  
Впервые…  
Впервые?!  
В такой момент…?  
Я понятия не имела, но... А? В первый раз?
У меня туман в памяти о последних двух месяцах…?! Что тут вообще происходит…?!  
Просто наслаждайся моментом… Малец?  
Гены… мои гены…  
Может, съедим красный бархатный торт?  
Мои гены говорят мне родить от него детей…?  
Так проблемы между Куребаяси и Софурин разрешились.  
Т-так, эм… похоже, сила «Святой воды» ослабла…  
Понятно… Хорошо, можешь идти.  
Дорогая Софурин больше не под промывкой мозгов… Жаль, потеряла пешку.  
Однако шум, который вы устроили, дал мне кучу времени.  
И промывка мозгов этим мелким якудза уже почти завершена.  
Дорогая Хадзуки научила меня ценной вещи… Людей действительно связывает и контролирует страх.  
Конечно, хе-хе… я сделаю это даже лучше, чем дорогая Хадзуки.  
И на следующую охоту…  
Дорогой Шуичиро Минато… мальчик, который похож на меня.  
Мальчик с решимостью делать что угодно и умением разрушать мою глубокую промывку мозгов…  
Ах, мой Господь… мы наконец-то встретили его, не так ли?  
Спаситель, который поведёт всех наших заблудших ягнят… существо, которое станет лидером нашего культа!  
(…)  
История до этого момента.  
После битв со всевозможными мощными ИЗП-шниками, Протагонист (временно) и его друзья наконец нашли главного злодея.  
Дёргавшим за все ниточки всей истории был скромный офисный работник местной кредитной кассы.  
Никто не может надеяться противостоять моим шёпотам. Люди, слушающие и выполняющие мои приказы — это просто естественный порядок вещей!  
У неё была способность контролировать любого, кто услышит её голос (прямо или косвенно).
//Разве её сила не слишком похожа на силу Героини 2? (TH)  
//Она управляет неодушевлёнными объектами, а злодейка работает только с людьми (IK)  
//Было бы круто, если бы в сиквеле Героиня 2 тренировалась у злодейки и получила апгрейд силы? (SM)  
//Кстати, случайно, но твои инициалы SM — это реально смешно (NK)  
Причина, по которой Мужик Миссионерской Позы сошёл с ума, тоже в том, что он услышал её голос, когда пошёл делать вклад накануне.  
Чем больше извращенцев с мощными способностями, тем больше у меня удобных рабов!  
Она снимала стресс с работы, контролируя других и заставляя их убивать, держа руки чистыми.  
Умри, умри, умри! Мой долбаный босс, мои карен-клиенты, мои надменные коллеги, |все|! Слабая иена, высокие налоги, чёртов интернет, это долбаное общество, всё нахуй!
Ещё недавно Протагонист (временно) думал точно так же.  
Больше нет.  
…
//Его реплику придумаю позже (IK)  
После неустанных исследований Соседский Дозор (временно) выяснил, что сила ИЗП определяется качеством и количеством мастурбации.  
Героиня Один останавливала время, пока Героиня Два шептала грязные слова на ухо Протагонисту (временно), а Героиня Три отсасывала ему, доводя до мощного оргазма.  
Его способность лишь создавать вихри в кончании стала призывать торнадо.  
//Опечатка «в окончании» (SS)  
Ааааааааааа!  
Работая вместе, Протагонист (временно) и героини сумели победить Офисную Начальницу (временно).  
Похоже, в город наконец вернётся мир.  
Протагонист (временно) наконец получил то, чего всегда хотел.  
Незаменимых друзей.  
Куребаяси после этого полностью успокоилась.  
Она перестала кричать, плакать и хихикать себе под нос без причины.  
Извини? Я никогда ничего такого не делала, дурак.  
Ты единственный, кто этого не замечал.  
Важнее другое — проверь дизайн-документ. Я не хочу делать двойную работу, если потом что-то будем менять.  
Конечно, что-то изменилось.  
Эй, Начальница. Я составила кучу удобных шорткатов для твоей арт-программы.  
Эй, спасибо, малышка. Вот это да, да, зумить клавиатурой действительно намного удобнее.  
Куребаяси помогает с проектом игры с гораздо большим энтузиазмом и инициативой.  
Если настроить вот эти параметры тоже, можно стабилизировать размытие от дрожащих рук и прочее. Вот полезные настройки…  
Она реально помогает нам привыкнуть к работе за компом.  
А, точно, Кейн.  
Кейн?  
Она старше, поэтому хочу называть её по имени. По фамилии.  
Она перестала называть Исуми «Мисс Мрачность» тоже.  
Это я.  
Вот тебе программа для обучения слепой печати. Пора учиться печатать всеми пальцами — хватит этой борьбы пожилых людей одним пальцем.  
Вот это да… я… я стреляю в зомби! Это весело!  
У нас была такая игра где-то завалялась?  
Нет, я её сделала.  
……!  
Просто небольшая разминка в программировании. Ничего особенного. Большинство вещей в коде я уже знаю.  
Экран сохранения голосовых линий?  
Похоже, её разминка была для добавления этой новой фичи.  
Да. Разве не весело сохранять любимые реплики в внутриигровой список?
Есть смысл.  
Хочу, чтобы мы могли слышать голос Софии когда угодно, поэтому думаю о тысяче слотов.  
У нас и так нет других актёров озвучки.  
Она намного активнее делится предложениями.  
Не то, что хочется говорить вслух.  
Это заметно. Раньше она делала ровно минимум из того, что я просил.  
У тебя что, переворот в сознании случился или…?  
Дурак. Я же уже говорила, разве нет?  
Она ухмыляется и нажимает Enter.  
Ненавижу оставаться в долгу перед кем-то.
Её старшая сестра Софурин — София Шиколенко — тоже немного изменилась.  
Можно я тебя сфотографирую?  
Зачем?  
Чтобы сделать календарь Софурин.  
Хватит так меня называть. В следующий раз врежу.  
……  
Календарь…?  
Зачем календарь… со мной…?  
Кажется, она успокоилась. Стала естественнее.  
Доктор Хигучи, можешь подержать?  
Конечно, рефлектор вот тут нужен?  
Погоди, Эрико, не начинай фотосессию!  
Скажи «сыр», Софурин.  
Я сказала прекратить так меня называть! И хватит с календарём!  
Почему?  
Потому что это неловко, ясно!
Разве ты не хочешь официальный мерч с собой?  
У меня даже согласия нет! Какой тут, к чёрту, «официальный»!  
Куребаяси тоже просит.  
Гх!  
Она стала немного снисходительнее, чем обычно.  
Это то, чего твоя сестра очень хочет, чтобы ты сделала.  
……  
Можешь посмотреть сюда?  
Снимай отсюда.  
Но…  
Просто сделай.  
Почему?  
Потому что с этого ракурса в фото выглядит лучше!  
Есть доказательства?  
Данные по моему собственному лицу за годы изучения!
Ты ТАК часто на своё лицо смотришь?!  
Да я делаю столько же селфи, как и все!  
Ха-ха, не похоже, что сильно отличается.  
Ты МЕНЯ БЕСИШЬ.  
Ай. Больно.  
Вот это хороший кадр!  
Погоди, Эрико, что ты делаешь?!  
Видишь, нам правда нужно запечатлеть твою внешность с левой стороны.  
Я тебя прикончу.  
Вы двое ладите как настоящие сёстры, приятно смотреть!  
Какого чёрта мы ладим!  
У меня появилось больше возможностей поговорить с командиром Отабэ тоже.  
Унф! Унф! Унф!  
Ты недостаточно используешь бёдра в движении. Одними руками много силы не передашь — сосредоточься на суставах.  
Поскольку Начальница (видимо) занята по вечерам, она тренирует меня вместо неё.  
Грлгрлгрл… Буа!  
Одна минута сорок три секунды. Уже подходишь.  
Хаа, хаа… Реально больно сдерживать.  
Текущий рекорд — двадцать четыре минуты тридцать семь, но это с чистым кислородом. В моём подразделении ты не проходил вступительный тест, если не мог задержать дыхание на пять минут.  
То есть… ты можешь задерживать дыхание на столько, командир?  
Я могу пять минут. Капитан первого отряда могла около двенадцати.  
Это… невероятно.  
Я тоже не сразу смогла. Нам всем пришлось много раз нырять в море, прежде чем получилось.  
Звучит как пытка.  
Так у нас выражали любовь там, откуда я родом.  
Это тоже так командир Отабэ выражает любовь?  
Слушай, как бы ни болели лёгкие, ты |никогда| не закрывай глаза. Это открывает тебя.
В любом случае урок усвоен — всё дело в практике.  
Сделаю пять минут своей целью тогда.  
Хорошо, будем работать к этому. Станем сильнее — мы вдвоём.  
Через несколько дней мы собираемся в обычном классе, чтобы отпраздновать выздоровление Софурин.  
Что всё это значит? По должности мне придётся вас остановить, если вы устраиваете какую-то вечеринку, но…  
Это связано с тем плакатом…?  
Нет, но секс-сцена, которую ты записала раньше, наконец готова.  
……  
А, та, которую мы переделывали прямо перед тем, как её промыли мозги?  
П-поскольку она готова, м-мы будем смотреть её вместе.  
Так что тебе не нужно беспокоиться о каких-то вечеринках.  
А, понятно, не нужно беспокоиться о…  
…погоди, прямо здесь? Прямо сейчас?!  
П-погоди, держи… Чегоооо?  
Я также взял на себя смелость пригласить сегодня гостя — гиганта мира эроге.  
Пригласил, как же, ты меня сюда притащил!  
Р-рады вас видеть, Мастер Эроге!  
Хватит так меня называть!  
Ладно, поехали.  
На макетном экране появляется арт Начальницы в сопровождении озвученных реплик.  
Твой толстый хуй так сильно долбит мою киску! Я кончаю!  
И как именно я должна себя чувствовать, глядя на это?  
Ты должна думать: «Вот это да, я реально звучу так, будто кончаю!»  
Я… наверное…?  
Черт, это слишком горячо! Полиция похоти сейчас вынесет дверь и спросит: «У тебя есть лицензия на такую похоть, приятель?» — и арестует эту чёртову игру!  
Ты что, старый извращенец?  
Хотя я считаю, что сыграно довольно неплохо…  
Очень просто…  
Это просто текст поверх картинки. В лучшем случае — просто. В худшем — скучно.  
Интересно почему?  
Да, в чём дело?  
Тогда Ханамару издаёт нелепо глубокий вздох.  
Вы хоть раз слышали про анимацию, идиоты? Про эффекты?  
Анимация?  
Смотрите. Это просто картинка на экране.  
А как насчёт, например, панорамирования камеры слева направо по большому изображению?  
Вот это да, к-кажется, что двигается.  
А как насчёт вспышки на экране, когда он кончает?  
Ааа, я сейчас кончу. Кончаю из киски. Кончаю, кончаю, кончаааааююю!  
Похоже, будто что-то выходит!
Вот это да! Это невероятно! Правда, Куребаяси?  
Да! Было 100 % похоти, стало 169 % супер-похоти!  
Мы не можем не радоваться, как сильно даже малейшее изменение меняет атмосферу игры.  
Это наш Профессор Эроге!  
Прекратите так меня называть. И господи, вы прыгаете от радости из-за нескольких кликов и настроек? Не знала, что детсадовцам теперь разрешают делать порно-игры.  
Огромное спасибо! Просто огромное!  
Ух, хватит уже! Когда ты стала такой благодарной вообще?!  
Я тоже должна тебя поблагодарить!  
Щёки ярко-красные, Куребаяси тянет Софурин за рукав.  
Э-это было невероятное исполнение.  
Т-ты так думаешь? Ну, если ты говоришь… ехехе.  
Хотя отношения сестёр всё ещё немного неловкие, всё идёт хорошо.  
……  
Тц.  
Ч-что думаешь, продюсер?  
Да, это хорошо!  
Я доволен всем, включая игру.  
Люди… они не все сильные. Не как я.  
У Куребаяси подняли счёт за травму сотрудника исправительной службы.  
Не такая, как ты тоже.
Думаешь?  
Да. Ты намного сильнее меня.  
Сейчас у неё 0.2.  
Двадцать лет срока.  
Знаешь, я планировала сбежать отсюда.  
А?  
Она рассказала мне это сразу после выздоровления Софурин.  
Я решила, что сестрёнка сломается, если слишком долго здесь останется, поэтому собиралась, ну, силой забрать её с собой, если придётся. Поэтому я вообще сюда и села.  
Я… даже не знал.  
Я не знала, что у неё был такой грандиозный план.  
Но, ну, мой первоначальный план давно провалился, сестрёнка чувствует себя намного лучше, и я тебе должна, так что… думаю, останусь здесь ненадолго.  
Рад это слышать.  
Обхватив колени, она сидит и смотрит на меня, положив правую щеку на колено.  
Ты рад, что я останусь помогать с игрой?
Это часть.  
А что ещё?  
Больше всего я рад видеть, что тебе сейчас лучше.  
……  
Она на какое-то время теряет дар речи, медленно тыкая в меня указательным пальцем.  
Это было слишком круто сейчас.
Комплимент.  
Я особо не понимаю почему, но она выглядит довольной.  
Куребаяси.  
Зови меня Ноа.  
……?  
А я буду звать тебя Шуичиро.  
Но…  
Просто зови меня Ноа.  
Она отдаёт приказ.  
Я решаю подчиниться.  
Ноа.  
……  
Она снова делает пистолет из пальцев.  
Это… просто нечестно.  
Теперь она ведёт себя немного странно.  
В любом случае, мой план сблизиться со всеми, называя друг друга по имени, делает ещё один шаг к победе.  
Шуичиро дал мне пачку фотографий.  
Это снимки моей сестры, сделанные с разных ракурсов.  
Причина в том, что он надеялся, я смогу сделать из них календарь.  
Вот это парень. Он даже запомнил идеи, от которых я давно отказалась.  
Ладно, этого должно хватить.  
Добавила даты и разложила по месяцам от января до декабря в файлах PSD.
Фото цветные, поэтому я поставила 350 dpi, чтобы избежать неожиданного муара.  
Теперь осталось договориться с Двумя Грандами… Семьсот тысяч должно хватить.  
Затем я открываю одну определённую картинку.  
Это не моя сестра.  
Похоже, её сделали случайно, правда.  
……  
Я снова открываю свою арт-программу и начинаю редактировать.  
Ноа, у тебя опять высыпало на щеках.  
Да, само как-то получилось.  
Но Софурин сегодня нет. Что случилось?  
Наверное, потому что ты мой принц?  
Он наклоняет голову, выглядя полностью потерянным.  
Это не всё, что выскочило. Глянь сюда.  
Я открываю свою последнюю работу: официальный календарь Софурин.  
Вот это да, это реально качественно сделано! Но не хочу.  
Э-это коммерческий уровень качества… Но не хочу.  
Они втроём листают страницы.  
Потом останавливаются на декабре.  
О? А?  
Декабрь единственный отличается.
Это… я.  
На последней странице красуется Шуичиро, делающий очень крутое лицо.  
Почему?  
Он спрашивает меня, выглядя совершенно потерянным.  
Я немного ухмыляюсь и делаю пистолет из пальцев.  
Сам подумай, дурак.  
Похоже, вам удалось чисто перетянуть капитана Софию Шиколенко на свою сторону.  
Начальница Мидзуширо кивает моему плановому отчёту.  
Я слышала, что у вас в кармане также командир Специальной Команды Безопасности. Похвальное достижение.  
Я не думал, что у меня кто-то в кармане, но если начальница довольна, я приму.  
Из троих от капитана Шиколенко я ожидала меньше всего, но вы достигли впечатляющих результатов.
Похоже, в вас больше, чем я изначально думала, юный Шуичиро.  
Хотя у вас есть стороны, которые кажутся безнадёжными, вы добились результатов, которые я считала невозможными. Едва верю, что говорю это, но…  
…я бы сказала, что у вас есть задатки для прохождения высшей формы специальной реабилитационной программы тюрьмы: Программы Мидзуширо.  
Это название я слышу впервые.  
Я не знал, что такая существует, мэм.  
Это неудивительно. Это был ранее действовавший проект, который снижал коэффициент криминальности заключённого и обещал ему какое-то положение в обществе после возвращения в мир, не меньше.  
Сейчас он заморожен из-за нехватки достойных кандидатов, но… вы можете быть именно тем, что нужно проекту.  
Глаза за очками горят яростным блеском, который пронзает меня насквозь.  
Юный Шуичиро, хватит ли у вас смелости принять такое испытание?  
Если это то, что я могу сделать.  
Приятно, когда начальница меня хвалит.  
Очень хорошо. Тогда я снова позволю себе надеяться, хотя бы один раз.  
Я обещаю тренировать вас всем, что у меня есть.  
Звучит как приятное занятие на стороне моего игрового проекта.  
Что мне делать, мэм?  
То, что вы уже знаете: свержение капитана Джулии Агатсумы.  
Сестра Джулия — единственный оставшийся офицер.  
Если я её победю, моя болтовня о «наведении порядка в тюрьме» станет реальностью.  
Вам удалось нейтрализовать и капитана Югао, и капитана Шиколенко.  
С другой стороны, это значит, что вся оспариваемая власть теперь перейдёт в руки капитана Агатсумы.  
Конфликт между Югао и Агатсумой, фракциями равной силы, при нейтралитете Софурин, поддерживал устойчивое, но шаткое равновесие в тюрьме.  
С выбытием Югао и Софурин власть сконцентрируется у оставшейся фракции.  
С этой властью приходит опасность.  
Я понимаю, что всё стоящее связано с риском. Об этом можете не беспокоиться.  
Герой, стремящийся к великим делам, всегда делает это перед лицом серьёзной опасности, но всё равно идёт вперёд. Понятно?  
Да, мэм.  
Сестра Джулия предаётся промывке мозгов.  
Независимо от её причин, она враг нашей команды.  
Я собирался её победить, даже если бы начальница не просила.  
Однако вы выступаете против капитана Агатсумы.  
Если бывший капитан Югао хвасталась огромной силой, капитан Агатсума более чем соответствует ей в безумии.  
Безумие, именно так.  
Я никогда не могу понять, о чём думает сестра Джулия. Никто не может.  
Поэтому никто и не смог придумать план, как её свергнуть.  
Обычный человек не может надеяться понять, чего она желает.  
Конечно, именно поэтому я считала её объектом своего исследования.  
Начальница продолжает.  
Как начальница тюрьмы, я не против, если капитан Агатсума покажет, что обладает талантом и способностями стать моей наследницей, и сделает это. Однако, если вы сможете её превзойти…  
…ваши способности будут вне всяких сомнений.  
Победите капитана Агатсуму. Покажите мне свою ценность.  
Потому что когда вы это сделаете… вам будет даровано то, чего вы так страстно желаете.  
Осталось только данные нашей игры. Данные, которые у неё в руках.  
Я выхожу из её кабинета, начиная шаги по последней главе их возвращения.  
Почти неизбежно, что именно сестра Джулия промыла мозги Софурин.  
Почему тогда она выбрала именно Софурин для промывки?  
Чтобы иметь мощного капитана в качестве пешки? На первый взгляд это имеет смысл.  
Ух… я и не знала, что у нас тут такое место внизу. Так жутко… просто стоять тут хочется… Ххк, кхф!  
Это место похоже на одиночную камеру Отдела Проклятых. Хотя я никогда не видел, кто там внутри.  
Поскольку она оказалась со мной, я решаю спросить.  
Я понятия не имею. Промывка мозгов мне не дала бы ей контроль над ССТ.  
Но, Софурин, она могла контролировать их через тебя, верно?  
Хватит так меня называть. И могла, но всё, что она реально сделала — это ещё сильнее прижала заключенных, верно?  
Это всего лишь… Погоди, разве она с самого начала что-то от этого выигрывала…?  
Каждый заключенный в Тюльпановой тюрьме боится повышения счёта.  
Она хотела этим воспользоваться? Разжечь пламя страха? Зачем?  
И ещё одна вещь, которую я хочу знать — как.  
Ты помнишь, что происходило, когда тебе промывали мозги?  
Не помню. Даже не уверена, вкалывали ли мне что-то. Пью только минеральную воду ящиками, кроме еды…
Мы не знаем, чем монахиня промывала ей мозги.  
Не зная этого, у нас нет пути к победе.  
О, скоро обед. Может, поспешим наверх?  
Хорошая идея.  
Аааа, наконец-то на свободе… Черт, я вымоталась… вымоталась и голодная…  
Когда я начинаю возвращаться, держа чек-лист в руке, кто-то касается моей спины.  
Я оборачиваюсь — это женщина в железной маске.  
Она передаёт мне листок бумаги.  
……  
Это вызов от начальницы Мидзуширо.  
Я направляюсь в её кабинет для редкого дневного визита.  
Простите за внезапный вызов, юный Шуичиро.  
Ничего страшного, мэм.  
Я сама была посреди обеда, но есть кое-что, что мне просто необходимо вам показать.  
……  
Одно из определённых сооружений Тюльпановой тюрьмы, видите ли.  
……  
Хотите немного из моего бэнто?  
М-можно?  
Она передаёт мне своё бэнто.  
Я очень голодный, поэтому набрасываюсь на еду.  
Очень вкусно.  
Значит, стоило готовить.  
Вы сами готовили, мэм?  
Да. Дома готовит моя горничная, но здесь я готовлю себе сама. В моей комнате и в комнатах сотрудников исправительной службы есть кухни, знаете ли.  
Она даже наливает мне чай.  
Он странно крепкий.  
Растущий мальчик, вижу. У вас отменный аппетит.  
Я возвращаюсь с ручного труда.  
У меня есть дочь и внучка, но ни одна из них не ела с таким азартом.  
Похоже, в её семье в основном женщины.  
Почему-то меня это не удивляет, думаю я про себя.  
Вкусно, как домашняя еда.  
Возможно, ваша мать была хозяйкой дома?  
Нет, она почти никогда мне не готовила. Всё делала сестра.  
Ах, это в вашем деле. Там указано, что вас фактически растила сестра.
Готовка была хобби Хинако, и она всегда делала очень вкусно, именно так, как мне нравится.  
Поэтому мне кажется, что если бы мама мне готовила, это, наверное, было бы похоже на это.  
Спасибо за угощение.  
Пожалуйста.  
Когда я доедаю, понимаю, что её порция тоже исчезла.  
Её это, похоже, не беспокоит.  
Теперь есть одно определённое сооружение, спрятанное в Тюльпановой тюрьме.  
Она не говорит, что это.  
Вам будет полезно его посетить. О дневной смене можете не беспокоиться, так что отправляйтесь туда.  
Вы уверены, мэм?  
Я серьёзно намерена обучать вас всеми силами.
Я выполняю приказ начальницы.  
Я иду к сооружению, о котором она говорила, используя карту, которую она мне нарисовала.  
Я иду по неасфальтированной, неухоженной тропе вверх около получаса.  
В конце нахожу старое здание.  
В нём лестница, поднимающаяся на тринадцать этажей, а самый верхний — платформа с верёвкой, свисающей сверху.  
Виселица для казни.  
……  
Похоже, это сохранилось со времён, когда Тюльпановая тюрьма была центром содержания смертников, а не загоном для извращенцев.  
Самая западная в Японии площадка для казней прямо перед моими глазами.  
Место потрёпанное и ржавое, но выглядит рабочим.  
……  
Такое тихое место.  
Слышно только далёкий шум волн, бьющихся о берег.  
Итак, здесь… люди лишаются жизни.
По словам начальницы Мидзуширо, дату казни объявляют только утром в тот же день.  
Здесь ты теряешь жизнь, и никто об этом не знает. Даже ты сам не знаешь, пока это почти не происходит.  
Да…  
Я тихо разворачиваюсь.  
Уже вечер, когда я возвращаюсь в тюрьму.  
Поскольку сейчас перерыв, над двором висит спокойная атмосфера.  
Капитан Шиколенко успокоилась, так что я наконец снова могу расслабляться на перерывах…  
Да, я так боялась, что это будет вечно! Интересно, это благодаря сестре Джулии?  
Ты сегодня снова на службу, Сэддлист?  
Надо! Сестра Джулия, знаешь, она реально до меня доходит! Не пойдёшь, Фея?  
Пас. Каждый раз, когда хожу, на следующий день чувствую себя как-то не так…  
Две женщины проходят передо мной.  
Я был на службе в часовне однажды ранее.
Там я впервые встретил сестру Джулию, если память не изменяет.  
Эй! Эксгибитимэн!  
Господин Кугитани?  
Господин Кугитани подбегает ко мне сзади.  
Странно, он запыхался.  
Я тебя везде искал! Тц, молодёжь нынче, заставляют стариков бегать туда-сюда… Если лёгкое порву, мой адвокат с тобой поговорит.  
В чём дело?  
Слушай, у меня есть новости, которые тебе точно стоит услышать.  
Он наклоняется и шепчет мне на ухо.  
Я не верю тому, что он шепчет, но бегу.  
Какого ЧЕРТА ты творишь?!  
Рёв из-за двери отдаётся в моих ушах.  
Внутри Начальница.  
Перед ней Трио Хатаэ.  
Именно то… что мы тебе говорили…  
Мы умываем руки… от этого якудза-бизнеса.  
Мы… больше не можем за тобой идти, босс…  
Так вы просто берёте и уходите из семьи?! Чашу якудза не так легко бросить, щенки!  
Она ударяет по земле сотрясающим криком.  
Но трое почти не реагируют. Глаза мёртвые.  
Если хочешь, чтобы я отрезал палец, я отдам…  
Я тоже, прежде чем покинуть семью…  
Всё так, как просит Господь…  
……!  
Они не шелохнутся.  
(…)  
Ах… Ты заметил, да? Я правда не хотела вас беспокоить, но…  
Когда я на следующий день её спрашиваю, Начальница отвечает смиренно.  
…наверное, я так громко орала, что вся тюрьма знает.  
Что происходит?  
Исход. Почти все члены семьи кинули мне эту чёртову чашу обратно, говоря, что рвут связи с бандитским делом.  
Н-но они… они все на тебя равнялись.  
Да, так почему…?  
Я понимаю причину на полуслове.  
Промывка мозгов, да?  
Ага. Похоже, моих людей промыла мозги эта фальшивая монахиня.  
И не только их. Огромной части тюрьмы она уже выебала мозги.  
Поэтому никто больше не слушает посредников.  
Организация Начальницы рухнула, оставив её одну.  
Уже давно происходила какая-то мутная хрень то тут, то там, но в последний месяц стало совсем серьёзно.  
Промыв Софурин мозги, сестра Джулия получила полную свободу делать что угодно.  
……  
Всё время, пока мы были заняты по уши, она, должно быть, упорно работала над… чем-то.  
Как и у вас, у нас не было удачи понять, как она творит свою магию. Наша группа не смогла вычислить, где она держит наркотик.  
И примерно когда Софурин промыли мозги, мы начали терять людей одного за другим.  
Всё больше заключенных оказывались под контролем разума.  
Поэтому я посылала людей на любые подозрительные встречи первоклассных и второклассных, чтобы устроить там проблемы, и отмечала всех, кто выглядел подозрительно.  
Это, возможно, немного замедлило промывку мозгов, но…  
Узнав о планах монахини, она делала всё, что могла, как посредник.  
…в итоге я потеряла даже своих самых близких троих.  
Начальница всё это время была одна и терпела.  
Ты знала об этом, Кейн?  
Я-я ничего не знала. М-мы работаем в разных местах.  
Никто из нас не знал о беде Начальницы.  
Ты могла бы что-то сказать.  
Я же сказала тебе выкладываться на полную, верно?  
Что тебе не нужно отвлекаться ни на что другое, пока не решишь проблему малышки и Софурин, да?  
Она права. Во время операции с Софурин у нас не было ни времени, ни сил сосредотачиваться на чём-то ещё, даже если бы мы знали, что происходит.  
Мы не могли выделить время для сестёр.  
Поэтому она продолжала поддерживать Команду 69 из-за кулис.  
Хотя в итоге получается, будто я ничего не смогла сделать.  
Начальница…  
Как бы тяжело ни было, Начальница всегда остаётся собой — крутой.  
И с сегодняшнего дня клан Хатаэ состоит только из меня одной.  
Так что, ну… думаю, я на пределе.  
Но теперь её основа начинает дрожать.  
Ненавижу просить, малец, но… можешь помочь?  
Сразу же.  
Теперь наша очередь ей помочь.  
Назови нас новым Трио Хатаэ.  
С этим мы формируем новую команду охраны Начальницы.  
Так вы те шутники, которые втихаря крутят кости в этом заведении?  
Я очень старательно вбивала вам, ребятам Гуна, что денежные азартные игры на территории запрещены. Ты мне говоришь, что вы, идиоты, даже такой простой факт запомнить не можете?  
Ах, великая матриарх Хатаэ. Ты говоришь очень громко.  
Извини? Ты забыл про манеры, малец?  
Ха, не думай, что мы не слышали. Не думай, что никто не слышал. Вся твоя семья от тебя сбежала — у тебя даже твоего драгоценного трио больше нет.  
А значит, сейчас идеальный момент, чтобы войти и занять освободившийся трон, поняла?!  
Видя падение статуса Начальницы, другие кланы начинают вылезать из щелей, чтобы присвоить её позицию.  
Думаю, это частично то, чего добивается и сестра Джулия.  
Не знаю, как дела обстояли на воле, госпожа Матриарх, но у тебя правда хватает наглости так громко говорить, когда ты совсем одна?  
Ахяхяхяхя!  
Совсем одна, да?  
Хорошо, хорошо, хорошо!  
Хватит этого бандитского пустомозглого бормотания, приятель!  
Это реплика Ноа, чтобы выйти на сцену.  
Ты кто такая, мелочь?! Хочешь махаться?!  
Исполнительный член клана Хатаэ и главный раздающий пиздюлей, Ноа Куребаяси, а ты кто, пискля! ТЫ хочешь махаться?!  
Когда Трио Хатаэ исчезло, Ноа пустила в ход свои немалые деньги, чтобы купить титул, став менеджером по гигиене, как Начальница.  
Ладно, умник, давай кидать визитки, а? У нас с собой третье поколение клана Симамура, сам Скеркинофф Сакай!  
О, правда? Знаешь, у кого у нас?  
Капитан София Шиколенко, вот у кого.  
Что?!  
Не объяснишь, какого чёрта ты тут творишь?  
Плюс 0.001 к твоему счёту, и без ужина, пока не сделаешь десять кругов по двору! Я ясно выразилась?!  
Она отлично использует прикрытие Софурин, чтобы легко раздавить паразитов.  
Да, именно так, идите дальше, спины прямо, выметайтесь отсюда!  
Слушай, Ноа, это немного злоупотребление…  
Ты такая крутая, сестрёнка! Черт, такая крутая!  
П-правда? Хехе, ну, я же твоя сестра, знаешь!  
Софурин, похоже, не сильно против, так что всё работает.  
Начальница, клан Гуна заморожен.  
Они всегда были самыми слабыми среди нас, торговцев трусами, только позорили союз…  
У нас есть свои способы — наши женские способы. Мы их подловим!  
Мы поймаем её здесь, в бане. Даже матриарх Хатаэ будет широко—  
А? Что с освещением?  
Оооо… Аааа…  
Ч-что это было?! Кто там?!  
Аааа… Оооаааа!  
Н-начальница, начальница, т-там что-то светится!  
Аааа, ооооо!  
Гяааааа!  
Говорят, нет ничего страшнее призрака в бане, ехех, ехех, хех…  
Я… ну да, но…  
Начальница, они взяли и клан Фемусеру тоже!  
Неудивительно — у них просто не хватало духу. Давайте покажем им, как джентльмены клана Кунто ведут дела.  
Говорят, она приходит сюда рисовать свои картины. Окружим её десятью мужиками и устроим бурю элегантных ударов, от которых даже матриарх Хатаэ—  
Эй.  
Ты кто такая, чёрт возьми— гя?!  
Это первый удар, который я реально нанесла.  
Какого хера тебе надо? Кто просто начинает махать без слов— ува?!  
……  
ССТ! Пожалуйста, помощь! Номер 0720 внезапно стал буйным!  
Минато, когда бьёшь, нужно двигать бёдрами вот так.  
Вот так? Так?  
Теперь говоришь правильно. Когда хочешь полностью нейтрализовать цель, задерживаешь дыхание и делаешь несколько выдохов, пока…  
Кто-нибудь, помогите!  
Любые угрозы Начальнице — мы идём и давим в зародыше.  
Чувак, я |действительно| хотел хоть раз в жизни поиграть в якудза.
Ты реально хорошо справилась.  
Э-это было очень весело, ехех!  
……  
Эм… это не совсем так, как я хотела, чтобы вы мне помогли.  
Ну и что? У тебя теперь намного меньше забот, да?  
Я… не могу сказать, что нет.  
Это тоже любовь.  
Начальница скрестила руки и наклонила голову, будто говоря, что просто не понимает.  
Мы делаем это, потому что хотим. Верно, Исуми?  
Истинно так.  
Мы хотим, чтобы ты опиралась на нас когда угодно, Начальница.  
……  
Я хочу, чтобы Начальница всегда была самой крутой.  
Если кто-то попытается тебя сломать, Начальница, знаешь, что мы им скажем?  
Я тебя, мать твою, зарою, детка.  
……  
……  
……  
……  
Эта твоя коронная фраза… она просто слишком хороша!  
Ехех…  
А мне кажется довольно тупой.  
Рукой на щеке Начальница издаёт смиренный вздох.  
С дураками не поспоришь, да?  
Кажется, слишком давно я не видела её улыбки. Мне немного приятно её видеть.  
Конечно, я знаю, что этого далеко не достаточно, чтобы по-настоящему решить проблему.  
Нам нужно выяснить, чем занимаются дезертиры клана Хатаэ.  
Поэтому я иду к ним сам.  
Заткни свой поганый рот! Я сорву куш, чувак, куш! Куплю игрушки всем нуждающимся детям и мы вместе завоюем мир!  
Ханада полностью сорвался с катушек и не даёт мне прямого ответа.  
Ох, да, дорогой, мм, сегодня на обед сладкая курица с тофу… я даже сделала небольшую скидочку, специально для тебя. Внутри может быть… маленький сюрприз.  
Эм, э-э, с-спасибо…?  
Умэдзу похожа на похотливую женщину перед менопаузой.  
Шимонума?  
Когда я была медиумом, дух коньячного мастера через дорогу сказал так: «Самое важное в жизни — не сколько ты заработал, а сколько раз кончил».  
Шимонума.  
Дух-хранитель заключенного, жившего по соседству и посвятившего жизнь исследованию новых форм мастурбации, сказал так: «Хорошо кончил лучше, чем хорошо оттягивал».  
Шимонума деградировала в бота, раздающего афоризмы.  
Все немного с катушек съехали, чувак. Они не болтают херню, держатся в рамках, хорошо делают свою работу… Все теперь хорошие дети, чувак.  
Таково мнение Озавы.  
Интересно, они поправятся, если мы им кости переломаем?  
Даже не пытайся. Это будет адский труд впустую.  
Присутствие клана Хатаэ в тюрьме почти полностью стёрто.  
Озава почему-то выглядит нормально.  
Почему?  
Хм. Да, интересно почему? Я чувствую себя вполне нормально.  
Давай проверим. Попробуй сказать мне что-нибудь приятное.  
С чего это я должен говорить тебе что-то приятное?  
Окей, ты реально в здравом уме.  
Он также не повторяет одни и те же слова снова и снова, как бот. Он в порядке.  
У меня вошло в привычку часто заходить к доктору Хигучи, когда свободен.  
Ей очень хотелось ещё покопаться в Амацу.  
В смысле, это же член с личностью и эго! Академическое сообщество с ума сойдёт!  
Я решаю сотрудничать.  
Хорошо, что ты видишь на этой картинке?  
Доктор Хигучи показывает картинку с пятнами, как тест для Амацу.
Если уж на то пошло…  
Это называется тест Роршаха, видимо.  
Поняла, спасибо. Переходим к тесту тематического апперцептивного восприятия. Извини заранее, Амацу, будет немного тяжело.  
Ничего страшного, мэм. Я просто рад помочь.  
Во время этих тестов мне особо нечего делать.  
Но они мне удобны, потому что мне есть о чём с ней поговорить.  
Самая большая проблема — подозревать всех подряд.  
Иными словами, ты не знаешь, кто под промывкой мозгов, а кто нет, поэтому не понимаешь, кому можно доверять?  
Именно так.  
Хммм…? Оно… просто не открывается…  
Доктор Хигучи тянется к своей обычной послесменной энергетике, и я открываю её одной рукой.  
Вот, держи.  
О, спасибо! Глг, глг… Фух, вот это вещь! И ты прав. С таким подходом стратегию ни с кем не обсудить.  
Ага.  
Если бы я была под промывкой, твои секреты уже были бы повсюду.  
Т-ты под промывкой?!  
Нет, я просто…  
Я мог бы сломать тебе кость.  
Эй-эй, давай без этого, ладно? Я просто привела пример. Черт, Шуичиро, ты бы, наверное, и правда это сделал.  
Она права.  
Если бы доктор Хигучи и господин Кугитани были под промывкой, у меня не осталось бы никого, с кем можно обсудить дела.  
Это сделало бы меня почти беспомощным.  
Похоже, проблема в том, где хранятся наркотики и как отменить промывку мозгов у такого количества людей.  
Мне, в общем, плевать на их лечение или исцеление.  
А?  
Моя цель здесь — не отменять промывку мозгов и не разгадывать, где спрятаны наркотики.  
Всё, что мне нужно — победить сестру Джулию. Этого достаточно.  
Если она падёт, Начальница потеряет своего сильнейшего врага.  
С мелочью мы разберёмся сами потом.  
Да, на этом я и сосредоточусь.  
Это заодно выполнит задание начальницы Мидзуширо за меня.  
Двух зайцев одним выстрелом. Что может быть логичнее?  
Погоди, ты уже уходишь? Ты же только и сделал, что открыл мой энергетик. Тебе точно больше ничего не нужно?  
Я в порядке. Мне нужно понять, кому я реально могу доверять.  
Я кладу руку на стену.  
Рядом на тюремном календаре отметка, что сегодня будет религиозная служба.  
Я ползу по вентиляции к месту назначения.  
Часовня включена в карту маршрута, которую я нарисовал в блокноте.  
Ползу по длинной трубе, стараясь избегать проржавевшего железа внизу по пути.  
Потом поворачиваю направо и иду прямо…  
…и попадаю в часовню.  
Здесь идеального размера отверстие, позволяющее заглянуть в комнату.  
Мои дорогие пипитамими, я рада видеть вас, собравшихся здесь сегодня. Это тоже руководство Господа. Бече!  
Я вижу Джулию Агатсуму на кафедре в глубине комнаты, говорящую благоговейным тоном.  
Похоже, служба только началась.  
Сегодня забудьте о своём заключении и позвольте себе расслабиться.  
Комната переполнена. Там, наверное, шестьдесят заключенных.  
Маленькая часовня так забита, что я даже чувствую жар их страсти.  
Сначала вознесём молитву. Арамеолапиф…  
Я вижу там много ребят из угледобывающей бригады. Господин Чейндж, Пи Пи Ванг… и не только они.  
Хара… Э-э, арамеолапиф…  
Даже господин Медведь…?  
Я и не знал, что она контролирует столько людей.  
Я думал, что промывать мозги всем сразу невозможно.  
С-сестра Джулия, наш счёт больше не вырастет, правда?!  
Конечно же, мои дорогие. Поскольку вы, потерянные души, вернулись на праведный путь, Господь одарит вас благословением.  
Слава богу! Бежать сюда за спасением было правильным выбором!  
Я же говорила, девочка! Пока мы рядом с сестрой Джулией, Бог на нашей стороне!  
……  
Если сестра Джулия может промывать мозги только вдали от чужих глаз, тогда всё сходится.  
Промыв Софурин, она ввергла тюрьму в страх постоянными угрозами насилия.
Я, капитан Джулия Агатсума, обещаю вам это.  
У неё не только такая же власть, как у Софурин, но и сила религии на её стороне. Это привлекло напуганных заключенных к ней.  
Если эта часовня — место, где она завершает промывку мозгов, тогда все кусочки складываются.  
Вот почему она промыла мозги Софурин и использовала её как пешку.  
Есть ещё одна вещь, которую я хочу вам сообщить.  
Радостное событие, от которого вам захочется петь хвалебные гимны.  
Мессия посетил нашу самую тюрьму, тот, кто несёт само слово Божье!  
Мессия?!  
Но, сестра Джулия, разве мы уже не в присутствии оракула, того, кто передаёт слово Господа?  
К этому моменту в Отделе Непристойностей у культа уже полно последователей.  
……  
Так много, что мне стоит пересмотреть, где я говорю, из страха быть подслушанным.  
Наш оракул — тот, кто слышит и передаёт слово Господа, но не сам Господь.  
Наш мессия, однако, освободит нас от наших испытаний! Он — наш Бог во плоти, спустившийся в мир, чтобы принести спасение!  
Часовня сотрясается от возбуждённых криков.  
Так она контролирует сердца своей паствы? Говоря громко о приходе спасителя?  
Настало время! Моя потерянная паства, встанем без страха! Очистим нечистых и наполним этот мир улыбками!  
Никто не сомневается в её обещании спасителя. Никто не сомневается в его спуске.  
Нечего бояться, когда мессия с нами. Слава его имени, имени…  
Все в часовне должны быть полностью промыты, полностью под кон—  
…Шуичиро Минато!  
На секунду я не верю своим ушам.  
Имя, которое она только что произнесла. Это.  
Я?  
Это меня ошеломляет на мгновение.  
Поэтому я делаю вдох.  
О? Черт мой, знаете, мне показалось, что я почувствовала что-то или кого-то не то.  
При этом её глаза ползут вверх по диагонали.  
Похоже, в наше святое пространство забрёл мопоппоро попотамими.  
Её глаза фиксируются на моих.  
Промытые верующие немедленно поворачиваются ко мне.  
……  
Мурашки бегут по коже.  
Я мгновенно бросаюсь обратно в вентиляцию.  
За ним, мои любимые эндуб-фурифури! Схватите еретика и дайте ему увидеть свет Божий!  
Их шаги идут как землетрясение.  
Будто само здание трясётся.  
Найдите его! Обыщите каждый уголок и пору!  
Я найду его и выстрелю в него струёй мочи с другого конца тюрьмы!  
Они ещё не знают про вентиляцию, Шуичиро!
Да, но они идут по звуку!  
Их слишком много, чтобы обмануть.  
|Пошлите наших людей в каждый блок.| Если найдём пустую камеру, а человека не было на службе, это наш клиент!
……!  
Мне нужно быстро вернуться в камеру.  
Если меня не будет в медблоке и я единственный, кто не в камере…  
Берегись, Шуичиро!  
Гх!  
Я случайно наступил на размытое водой место.  
Падаю вниз головой…  
…кувыркаюсь и вываливаюсь в место, которого никогда раньше не видел.  
Нн?!  
Передо мной стоит Югао с широко раскрытыми глазами.  
Это… реально больно…  
Какого чёрта ты тут делаешь?  
Я услышала огромный грохот, и… А?! Минато?! Что ты тут делаешь?!  
Звук привлёк Софурин.  
Дела реально плохи, но я держусь.  
Держусь…?  
Держишься? Что-то случилось?  
Сестра Джулия подходит к нам неторопливыми шагами.  
Что за шум? Что происходит?  
Ну, видите ли, у нас тут немного беглец, поэтому я гоняюсь за ним со всеми, у кого свободные руки.  
Моё… кто этот заключённый, которого вы держите?  
Услышав это, Софурин, похоже, всё понимает.  
Черт! Это тот маленький ягнёнок, который сбежал? И ты поймала его для меня? Как замечательно! Не передашь ли его мне?  
Её губы дрожат.  
Она говорит.  
Э-это заключённый, для которого я сделала исключение и вызвала на дополнительные уроки реабилитации. Он не связан с этим инцидентом.  
В глазах сестры Джулии мелькает хитрый блеск.
Черт. Когда ты получила право делать что-то настолько смелое, дорогая Софурин?  
Я невольно съёживаюсь от этой странной силы, которая её окружает.  
Софурин не дрогнула.  
У меня есть разрешение начальницы.  
Кроме того, номер 0720 из Отдела Непристойностей — моей юрисдикции.  
Если у тебя к нему претензии, приходи ко мне, а не к заключённому.  
Не знаю, из опыта ли до сих пор или из примирения с Ноа, давшего ей душевную стабильность, но…  
…она говорит дрожащим, но смелым голосом другому капитану.  
……  
……  
Пф, хахаха! Ахахаха! Хахаха!  
Сестра Джулия вдруг разражается смехом.  
Теперь я не могу не заметить, что у тебя с собой и дорогая Хадзуки. Не знаешь ли ты об этом маленьком уроке реабилитации?  
Она спрашивает Югао. Та всё время наблюдала со стороны Софурин.  
Я? Я ничего об этом не знаю, Джулия.  
Она просто фыркает и отворачивается.  
Сестра Джулия продолжает смеяться.  
Тогда всё в порядке. Совсем никаких проблем, просто я неправильно поняла! Ахаха, прости, прости!  
……  
Пошли, номер 0720, возвращаемся в твою камеру!  
Она начинает идти, таща меня за собой.  
Я… я ей сказала! Я наконец-то сказала ей прямо в лицо!  
Её сердце бьётся так громко, что даже я слышу.  
Я поворачиваюсь как можно незаметнее, стараясь не быть замеченным.  
Хе-хе-хе.  
Сестра Джулия всё ещё улыбается.  
Ты правда хочешь его отпустить?  
Мы можем себе это позволить. Он не услышал ничего ценного.  
Кроме того, даже если потерянный ягнёнок узнает о Новом Завете, что он сможет сделать? А теперь важнее другое…  
Ахх, я знала. Я знала, что ты придёшь — будто сама обетованная земля позвала тебя!  
У нас не могло быть другого спасителя, другого мессии, другого того, кто поведёт нас всех и наполнит этот мир улыбками… Ахаха.  
……  
Ахахаха! Аха, ахаха, ахахаха!  
(…)  
Так что, думаю, можно сказать, что промыто мозгов минимум пятидесяти человек.  
Я рассказываю членам Команды 69 то, что видел прошлой ночью.  
Т-там столько?  
Я реально удивился, увидев свою угледобывающую бригаду под промывкой. Даже господина Медведя.  
Давайте подумаем реально. Вы когда-нибудь слышали о наркотике, который может контролировать столько людей?  
Не видела ничего подобного за всё время в подполье, но фактам трудно спорить.  
Софурин, когда тебе промывали мозги, она тебе что-то показывала, да?  
Хватит так меня называть. И да, помню, что мне что-то показали. Была белая вспышка… Потом, может, это галлюцинация, но…  
Нет, кажется, она что-то сказала. Что же…? А, точно.  
Что-то вроде: «Твоя обработка уже завершена».  
Значит, подготовка к промывке мозгов уже была закончена.  
Большинство пешек — первоклассные и второклассные — те, кто более умелые и талантливые.  
И-и много рабочих ручного труда тоже… т-такие, как углекопы.  
Значит, у них у всех есть что-то общее.  
Это приводит нас к одному выводу:  
Что-то… точно происходит.  
Есть какой-то механизм, который облегчает промывку мозгов этим заключённым.  
Что-то… точно происходит.  
Что-то огромное точно происходит.  
Тц, где они вообще вводят наркотики? Можем мы вычислить это, прежде чем они промоют мозги всей тюрьме…?  
Это не так важно.  
Что?  
А, точно, София не была в прошлый раз.  
Это так же, как я поступил с буйством Софурин.  
Д-да, Шуичиро не собирается делать что-то настолько обходное.  
Я не пытаюсь решить фундаментальные проблемы.  
А? Ч-что?  
Отмена промывки защитит Начальницу и выполнит мою цель…
Нам просто нужно найти тайник с наркотиками и сжечь всё к чертям. Вот и всё.  
Д-да…?  
После этого они не смогут промывать мозги никому, и мы ударим их по самому больному. Двух зайцев одним выстрелом.  
Ага.  
Огонь в дыру…!  
Ага.  
Н-но что насчёт спасения тех, кто уже под промывкой?  
……?  
В смысле, мы же не можем их просто так оставить, верно? Их заставляют делать вещи против воли!  
……  
Если они настолько глупы, что дали себя промыть… разве нельзя их оставить?  
А…?  
Просто взорвём её наркотики в щепки и так отметелим её, что она никогда больше не подумает играть в игры с контролем разума.  
В-вот это разговор!  
Это твоё озарение… это правильный ответ.  
……  
Эй, погоди секунду, меня ведь тоже промыли.  
О-ох, ну, я не хотела сказать, что ты глупая и-или что-то такое!  
Звучит хорошо, Начальница?  
Всё нормально, я |действительно| тупая... Я настолько тупая, что выбросила своё будущее из ревности к собственной младшей сестре, ахаха...
Начальница тяжело выдыхает со своего места сзади.  
Ага. Всё равно я не смогу переубедить тех, у кого промыты мозги.  
Она кладёт руку на щеку и кивает.  
Детали оставляю тебе, малец.  
Понял.  
С этим операция по поиску тайника с наркотиками начинается всерьёз.  
Так, извращенцы, слушайте! Сегодня у нас большая уборка острова! Собирайте мусор с земли, чтобы выкинуть мусор из своих умов!  
Как вы знаете, наш остров благословлён запутанными течениями, поэтому мусор рыбаков может естественно прибиваться к нашим берегам! Тут-то вы и нужны!  
И даже не думайте пытаться сбежать только потому, что на вас нет наручников! Как я сказала, течения сильные и запутанные — они просто вернут вас обратно, если поплывёте!  
Ах да, если наткнётесь на непристойные книги или журналы 18+, ни в коем случае не трогайте их! Считайте их живыми бомбами и сообщите офицеру, чтобы он разобрался!  
Повторяю, вам категорически запрещено прикасаться к любой порнографической литературе! Любые взрослые книги — мы разберёмся! Если найдёте порножурнал и тронете его, |вы взорвётесь|!
Мне всегда тяжело сосредотачиваться на том, что говорит офицер Ямагиши.  
Правда?  
Эй, ты там! Какого черта ты держишь в руках?!  
Сегодня один из редких дней, когда нам разрешают выйти из тюрьмы и делать уборку снаружи.  
А? Пластиковая бутылка? Она же на земле валялась?  
Тюрьма раз в месяц выводит заключенных убирать мусор и содержать остров в чистоте.  
Это не просто бутылка — внутри затвердевший кукурузный крахмал, классическая самодельная карманная киска!  
Как и покраска стен, это добровольная работа.  
Т-ты реально много знаешь об этом, босс.  
Мы попросили Софурин провести нас через лотерею.  
У меня довольно хорошая стратегия, если мы ищем чьё-то тайное место.  
Ноа — та, кто придумала план, как вычислить, где спрятан тайник.  
Это работает при условии, что сестра Джулия сидит в какой-то соцсети, конечно.  
В какой ещё соцсети?  
Представь как мусорку интернета.  
Она, наверное, не сидит.  
О нет, сидит. Мы взаимные.  
Похоже, по счастливой случайности она в соцсетях.  
Где она?  
Инст*грам.  
……  
……  
Я тоже в Инстагр*ме!  
Что ты делаешь?  
Слушай, я не могу просто так взять и сказать!  
Что, охраннице нельзя сидеть в Ин*те?! Все там сидят!  
Софурин, ты… реально нормальная.  
Быть нормальным — это хорошо, чёрт возьми!  
Окей, она онлайн, хорошо. Что мы делаем — размещаем жуков-носорогов и оленей перед комнатами.
Жуки-носороги.  
Ага. Это была популярная операция в соцсетях какое-то время назад — раскладываешь насекомых в разные даты, потом следишь за их соцсетями.  
Если они выкладывают что-то вроде «Я видела жука-носорога!» в день, когда ты положила одного, легко вычисляешь их местоположение.  
……  
Это гениально!  
Ладно, это немного смешно, но…  
…люди реально будут специально фотографировать жука-носорога?  
Они абсолютно будут!  
В-Вот это да, что с тобой?  
Мы говорим о японском жуке-носороге! НАСТОЯЩЕМ |кабутомуши|!
Ладно, ладно, прости, я не поняла.  
С этим мы начинаем Операцию Жук Жук.  
Исуми.  
Эго сум.  
П-прошло лет десять с тех пор, как я выходила из тюрьмы.  
Она бегает по разрушенным руинам острова, как щенок без поводка.  
Так приятно быть на природе!  
Ещё бы.  
Я рад видеть, как ей весело.  
Жук!  
Н-нет, это таракан.  
Ох. Чёрт.  
Я видела их кучу под землёй!  
Ох. Чёрт…  
Жуков-оленей и носорогов удивительно трудно найти.  
Офицер.  
Нашли порно?!  
Нет, мэм.  
Тогда не отвлекай меня!  
А как же уборка острова…?  
Я не могу найти жуков-носорогов.  
Жуков-носорогов?  
Разве они не появляются только… летом?  
Я вынужден попросить господина Кугитани достать нам жуков.  
Его… нет?  
Однако на обычном месте его нет.  
Зато есть девочка-турник, поэтому я спрашиваю у неё, куда идти.  
Если не здесь, то, наверное, там сегодня. Наверное.  
Я иду туда, куда она указала. Он там.  
Я вижу, как он смотрит на траву, пробивающуюся через отверстия холодного железа.  
Что делаешь?  
А, Эксгибитимэн. Ищу цветы и не везёт. Не лучшее время для моих бёдер, скажу я тебе.  
Ищешь цветы?  
У меня на примете идеальное место.  
Даже господин Кугитани удивлён, когда я привожу его в японский сад.  
У них тут спрятан такой шикарный сад? Не думал, что кто-то будет настолько любить эстетику, чтобы сделать такое в нашей серой тюрьме.  
Впечатляет, да?  
Я чувствую гордость, будто обставил его.  
Есть тюльпаны?  
Тюльпаны?  
А, неважно, но… кто-то должен следить за красотой этого места, поэтому мне будет неловко просто взять.  
Ничего страшного.  
Я выдергиваю синий цветок, посаженный на самом краю клумбы.  
Слышал, что вялые на краях стоит удалять, так как они теснят другие. Дело в расстоянии между растениями.
Я беспокоился, что это единственный цветок на клумбе, который выглядит слабым.  
Поэтому пошёл в библиотеку и почитал.  
Он улыбается, когда я передаю ему цветок.  
Для чего он?  
Потом он поворачивается на юг и кладёт цветок на клумбу там.  
Господин Кугитани складывает руки и закрывает глаза.  
Сегодня годовщина смерти очень важного для меня человека. Хотел хотя бы цветы ему принести.  
……  
Он держит глаза закрытыми какое-то время после этого.  
Я решаю молчать, не желая его прерывать.  
Когда он открывает глаза, взгляд у него далёкий.  
У них есть могила на той стороне?  
Нет. Слышал, он всю жизнь был одиночкой, и его кремировали за счёт государства, поэтому я использую этот остров как его надгробие.  
Думаю, это хорошая идея. Если на этом острове чего и много, так это камней.  
Он посмеивается.  
Спасибо за цветок — давно не приносил. Заслужил скидку.
Идеальный момент, потому что мне нужно, чтобы ты мне кое-что достал.  
Если можешь мне доверять. Кто знает, вдруг Агатсума меня контролирует?  
Я тебе доверяю.  
Помню одну из первых вещей, которые ты мне сказал — доверять людям, которым не страшно, если они мне соврут.  
Он смотрит на клумбу и приятно щурится.  
Скоро весна.  
В его шёпоте радость.  
……  
Этот цветок, это…  
Хмф.  
(…)  
Мы прилипли к соцсетям, следя за любой активностью с жуками.  
Таймлайн… весь из фоток Софурин.  
Фото неба…  
Латте-арта…  
И… котов.  
……  
……  
Дайте мне постить котов и всё такое!  
Это весь аккаунт Софурин.  
Д-думаю, это нормально! Просто… нормально.  
Да, это… довольно нормально.  
Не закидывайте меня очередью «нормально»!  
Думаю, это довольно мило.  
Эта фотка реально цепляет! Тянет за струны сердца! А меня с детства называют бесчувственным!  
И она реально резонирует, ну, с кем-то.  
Она исключение!  
О, тут ещё один жанр. «Типа смешное лицо», да?  
О, хочу посмотреть!  
Погоди, нет, не трог—  
«Открыла новую маску для лица (весёлый жёлтый человечек эмодзи) Буду делать уход за кожей, рано спать и завтра усердно работать (жёлтый человечек) (жёлтый человечек)»  
Слушай, дайте мне постить свои вещи!  
Думаю, нормально. Просто немного кринжово…  
Да… просто немного кринжово…  
Я думала, это типа весело, ясно!  
Думаю, довольно мило.  
Вот это да, мне тоже надо эту маску! Буду копировать её, как только выйду из тюрьмы!  
Ты тоже влияешь на людей.
Мне… не противно!  
Ты могла бы быть инфлю—  
Нет!  
Погоди, тут реально совсем другой тип поста.  
Серьёзно?! Небо, латте-арт, кот или реально отстойное выражение лица?!  
Я тебя прикончу!  
Эм, п-посмотрим…  
«Моя кукла Лапрас, достаточно большая, чтобы на ней сидеть, наконец-то пришла (жёлтый чел с сердечком эмодзи). Не могу дождаться, когда летом буду сёрфить с этим парнем! (странный эмодзи) (странный эмодзи)»  
Я всегда хотела такую, ясно?!  
Думаю, нормально… Довольно мило.  
Да. Довольно мило.  
Я планировала купить её, когда получу премию!  
Думаю, довольно мило.  
Не может быть, |не может| быть, чтобы это фото было таким милым! Хочу, чтобы меня с ним похоронили!
И, ну, кто-то хочет быть с ней похоронен.  
Больше никогда не дам тебе свой планшет!  
К сожалению, похоже, нет постов про наших жуков.  
Исуми, похоже, наконец освоила современные технологии (ну, на пару поколений отсталые) и неуверенно листает экраны на планшете.  
Я-я тоже смотрю посты сестры Джулии, но… тут почти ничего нет.  
«Сегодня вечер красного вина — открыла бутылку Ротшильда 1996 года. Благородные танины массируют язык, восхитительное послевкусие. Действительно мой удачный год. (Фото бокала на высоком столике.)»  
Выглядит дорого.  
Это 96-й. Легко сто тысяч.  
«Ренессанс белого с вчерашнего дня; сегодняшний бокал — блан. В нём специи — бархатистая текстура и эротический вкус. (Фото бокала, аква пацца и правый глаз едва в кадре.)»  
Она реально много пьёт.  
Ты тоже можешь так говорить, Исуми?  
Она открывает бутылки вина каждую ночь с такой беспечностью, что мы, охранницы, думаем, что она, наверное, алкоголичка.  
Реально хлещет и уходит…  
Эй, погоди, это же мой…  
Если она постит каждый вечер, я не представляю, чтобы она не запостила жука-носорога или оленя, если бы его увидела.  
Т-ты так думаешь…?  
Нам просто нужно продержаться дольше и посмотреть внимательнее.  
Поэтому я решаю пойти к ССТ за помощью с распространением жуков.  
Значит, мне просто оставить этих жуков в каких-то местах?  
Есть места, куда я не могу попасть через вентиляцию, так что я упёрся в предел… Вот, держи.  
Ии!  
Не думала, что ты попробуешь их мне вручить!  
Командир Отабэ немного отшатнулась, когда я попытался передать ей жуков из кармана.  
Не любишь жуков?  
Мне было нормально в детстве, потому что на острове Сэйран полно насекомых, но…  
…Однажды …кто-то намазал медом грудь моей бывшей начальницы… и привязал к дереву. Жуки полезли на её г-груди…
……!  
Я впечатлён, насколько далеко они заходили в погоне за сексуальным.  
Они реально не шутят в утопии…!  
……  
Она робко берёт одного жука.  
Потом внимательно его рассматривает, переворачивая извивающееся насекомое на спину.  
Маширо… Ах, есть одна девочка в ССТ, которая очень хорошо разбирается в земле, жуках и всём таком, поэтому я оставлю это ей. Скрытность тоже её сильная сторона. Она идеальна.  
Пожалуйста и спасибо.  
Я замечаю, что цветы на клумбе снова вот-вот упадут.  
Кстати, Югао помогла мне, когда я убегал от сестры Джулии.  
Правда?  
Я решаю привести в порядок землю и полить их.  
Любая связь с ней сейчас вызовет насмешки или недопонимание.  
Так что она, возможно, просто… специально тебя игнорирует, чтобы не создавать тебе проблем.  
……  
Но она может… создавать мне столько проблем, сколько захочет…  
Хвааа… Черт, я всегда так хочу спать в это время!  
Думала, что как оракул я просто буду сидеть на жопе ровно, но то, что меня вытаскивают посреди ночи, реально лишает меня сна.  
Хм? Я узнаю эти тупые лица… Что эти мелкие засранцы опять затевают?  
Эй, парень, послушай. Разве план с жуками не провал?
Но я бы точно запостил, если бы увидел.  
Хехе, похоже, эти лохи получают пытку члена и яиц чем-то там.  
Повторяем: мы положили жуков-носорогов в этом районе неделю назад — без эффекта, жуков-оленей здесь пять дней назад, и жуков-носорогов вокруг камерных блоков три дня назад.  
Окей, всё перемешалось и запуталось.  
Давай, делай свои детские фокусы и схемы. Вы никогда не найдёте, где мы спрятали вещь.  
Т-тебе стоит попробовать писать, когда так запутался. Глядя на буквы, легче организоваться.  
Попробую.  
Будь осторожен с тем, что записываешь тоже.  
Кроме того, она не играет мило и нежно. Когда она берётся, она идёт жёстко и насильственно. Удачи, дорогие.  
Мы найдём тайник, чего бы это ни стоило. Мы справимся.  
Мы СМОЖЕМ!  
……  
Рин, ты слушаешь? Я отправила тебе деньги так, как ты просила, так что постарайся никому не создавать проблем!  
А? О, да, точно.  
Ч-что-то не так, Рин?  
Ка… как там наш брат?  
Хм? О, он в порядке. Уже почти отличник первого года, и со следующего года рвётся в FS!  
Почему спрашиваешь?  
А, ничего. Просто поторопись и пришли мне мои деньги, ладно? Потому что в отличие от тебя я занятая женщина!  
Тц.  
……  
Дорогая Хинако.  
Как предложила Исуми, я пишу этот дневник, чтобы привести мысли в порядок.  
Прошло какое-то время с террора Софурин.  
Однако в Тюльпановой тюрьме всё ещё витает опасность.  
Настроение спокойное. Намного спокойнее, чем во времена тирании Софурин.  
Это фасад.  
Некоторые заключенные полностью перестали слушать охранниц.  
Не заставляй меня повторять: вы все под арестом в камерах за хранение запрещёнки и можете ходить только на рабочие места. В часовню нельзя!  
Извините, сегодня моё крещение, так что отказ. Ведь сегодня крещение.
Эй, замри! Ты должна стоять абсолютно неподвижно, когда говоришь с офицером! Ещё одно движение и я—  
Мы должны слышать слово Господа. Неважно, насколько тесно, насколько мы как сардины в банке…  
Ты меня не слышала? Я сказала замри!  
Ох… значит, ты УДАРИШЬ нас.  
Гхк!  
Похоже, они не чувствуют боли, и бить их бесполезно.  
Э… ССТ, задержать этого человека!  
Хн!  
Готовьтесь провести неделю в одиночке, все вы!  
Мы готовы и ждём.  
……?!  
И-ибо у нас… б-боожественная защита.  
Они нисколько не боятся одиночки.  
Отсутствие страха перед наказанием даёт способность сопротивляться власти.  
Им нечего терять, и такие заключенные по сути непобедимы.  
Довольно, дорогие. Можем на этом остановиться?  
Пропуск сегодняшней службы не навлечёт гнев Господа на вас. Молитесь там, где стоите, дорогие, ибо он будет смотреть на вас.  
Охх, слова словно успокаивающий дождь на мои уши!  
Чувствую, будто мою жизнь омывают, мою душу очищают!  
Однако они всегда слушают сестру Джулию и выполняют её приказы в точности.  
Я должна сказать, однако, что одиночка — слишком суровое наказание. Позвольте мне пасти этих ягнят — у тебя нет возражений, дорогая Софурин?  
Погоди, нет, это я нашла нарушение!  
Возможно, и так, но что нам остаётся? Ахаха, эти двое просто тебя не слушают, дорогая.  
Гх…!  
Сестра Джулия держит все карты.  
Есть ещё куча других странных вещей.  
Твои… зубы?  
Они реально болят.  
Э-это то, что ты должна сказать врачу на приёме… Я м-мало что могу сделать.  
Думаю, у меня кариес.  
Я-я сказала, что мало что могу сделать! Не больше, чем сказать тебе ч-чистить зубы или что-то такое!  
Когда в следующий раз придёт стоматолог?  
Т-ты знаешь, что ты приходишь мне это говорить — это просто смешно больше всего! Т-типа, ты думаешь, мне не всё равно, насколько тебе больно? М-музыка для моих ушей, правда!  
Когда он придёт?! |Через мееееееесяяааац!
Даже когда я наслаждаюсь приятным разговором в нерабочее время, чувствую, что за мной наблюдают.  
……  
Снф! Ннн! П-почему я должна получать по башке…? Н-надеюсь, ты умрёшь от кариеса!  
Даже когда просто живу своей жизнью, чувствую себя под наблюдением.  
Заключенные, думаю, больше всего наблюдаются теми, кто ближе всего: другими зэками.  
……  
Если у неё уже больше сотни приспешников под контролем, расставленных по всей тюрьме…  
…тогда нет сомнений, что сестра Джулия контролирует учреждение.  
На прошлом занятии мы говорили о ситуативных преступниках. На этом занятии мы поговорим о тех, кого определяют как врождённых преступников.  
Тем не менее у меня есть занятия с начальницей Мидзуширо.  
Вы помните наш разговор о генах. В отличие от ситуативных людей, которых к преступлению толкают воспитание и социальные факторы, те, у кого гены преступности, не могут не совершать преступные действия.  
Можно сказать, к сожалению, что они просто обречены на преступление.  
Темы начальницы часто трудно понять, поэтому мне приходится слушать очень внимательно.  
Тюльпановая тюрьма сама по себе — место огромного эксперимента.  
Если бы мы могли запереть врождённых преступников — если бы могли выявлять и изолировать гены преступности…  
…то в теории могли бы искоренить преступность в мире.
Значит, вы определяете, как долго держать людей в зависимости от их коэффициента криминальности… и держите коробку для тех, кого нельзя реабилитировать, в виде Отдела Проклятых?  
Вы действительно гибко мыслите.  
Я всегда чувствую себя счастливым, когда начальница меня хвалит.  
Понадобилось немало времени, чтобы эту идею приняли. Думаю, до сих пор много тех, кто меня ненавидит, особенно после всех стычек с министром юстиции.  
И всё же я завершила учреждение, в котором мы сейчас сидим — чашку Петри, чтобы исправить ошибки мира.  
Я чувствую тепло, похожее на то, когда ты мной довольна, Хинако.  
Если реально возможно вычислить гены преступности, думаю, это эффективный способ.  
Действительно. Я сама считаю, что это не мечта.  
Похоже, она много над этим думала.  
Можно задать вопрос?  
Я решил озвучить кое-что, что у меня на уме.  
Кто-то ещё проходил эту программу, мэм?  
Она ответила мне невероятно холодным тоном.  
Был. К сожалению, он не оправдал моих ожиданий.  
Я однажды позвонил начальнице.  
У неё было неотложное дело, и она велела передать отчёты по телефону.  
Алло?  
Привет! Это Мидзуширо!  
Ответила маленькая девочка.  
Начальница Мидзуширо… Химэко Мидзуширо сейчас рядом?  
Да, сейчас!  
Бабуля! Телефон!  
Ох, спасибо, Яхимэ.  
Думаю, это кто-то с работы! Ты была занята?  
Ох, совсем нет, дорогая. Я здесь, потому что хочу быть.  
Алло? Это Шуичиро Минато?  
Дело было в твоей внучке?  
Действительно, у неё был концерт на фортепиано, поэтому я взяла выходной.  
Похоже, даже Железная Леди Мидзуширо дома — добрая бабушка.  
И когда звонишь домой начальнику, спрашивают, «доступна ли она», а не просто «рядом ли она».  
Да, мэм.  
Она по-прежнему строга ко мне, как всегда.  
Она милая девочка.  
Она правда… и я планировала иметь больше внуков, правда.  
Так я впервые узнал, что одна из дочерей начальницы Мидзуширо стала жертвой преступления.  
Обвинения в изнасиловании и побоях. Моя вторая дочь до сих пор не может двигать ногами и говорить.  
Похоже, это причина, по которой она так ненавидит преступность.  
В доме преступника нашли огромное количество вымышленной порнографии с изнасилованиями. Он сказал, что хотел попробовать то же самое.  
Он был психически нестабилен и через несколько лет вернулся в общество, но… я уверен, что сейчас он в другой тюрьме.  
В конце концов, думаю, начальница не плохой человек, несмотря на свою строгость.  
Если я смогу создать тюрьмы, чтобы держать и изолировать врождённых преступников от общества, я смогу создать мир, в котором мои внуки смогут жить без тревог.  
Потому что я чувствую, насколько сильно она заботится о своих дочерях и внуках.  
Это также тесно связано с врагом, с которым ты сейчас сталкиваешься.  
Она сказала мне, что изучает сестру Джулию годами.  
Капитан Агатсума всего в одном шаге от криминальности.  
Хотя слово психопат давно имеет негативный оттенок, также говорят, что те, кто действительно преуспевает в обществе, всегда имеют элементы психопатии.  
Говорят, что дети с более низким пульсом в покое чаще совершают преступления в будущем.  
Однако есть исследования, показывающие, что если у таких детей есть просоциальные таланты, их способность действовать без страха часто приводит к большому успеху.  
Видимо, теория требует больше данных.  
Теперь, в каком-то смысле, можно сказать, что ты и капитан Агатсума очень похожи.  
Она говорит, что мы по сути одного типа.  
И я должна сказать, мне очень интересно посмотреть, на какой стороне спектра вы двое окажетесь.  
Я не до конца понимаю, к чему она клонит, но у нас есть сделка. Я собираюсь довести дело до конца.  
Операция с жуками идёт.  
Думаю, сегодня стоит проверить около столовой.  
Ага…  
К сожалению, особо ничего не продвигается. Мы не ближе к тайнику.  
Ах!  
Один из жуков-оленей улетел посреди установки.  
Приземлился на Озаву. Видимо, понравилась ключица, и застрял там.
Либо сам улетит, либо Озава заметит во время стирки и выбросит.  
Жозефина…  
Получившая любовь к жукам под землёй, Исуми грустит, видя, как жук улетает.  
Так, никому ни с места! Руки за спину и на землю, живо!  
Примерно тогда офицер Ямагиши ворвалась к нам в комнату, пока мы работали над игрой.  
Нам поступила горячая наводка, что вы тут делаете супер-похотную игру!  
Сексуальная и околосексуальная деятельность строго запрещена в тюрьме, и я не позволю вам притворяться, что вы не в курсе!  
Поскольку она ворвалась именно когда Софурин отсутствовала, она не слушала ни слова из того, что мы говорили.  
Ладно, давайте посмотрим на ваши жёсткие диски! Живо!  
Вот, мэм.  
К счастью для нас, Ноа подготовила безупречный запасной план.  
Картинка… цикады?  
Рисовать картинки цикад нас не накажут, верно?  
Цикада… Давайте подумаем, цикады…  
Цикады оставляют оболочки, оболочки… горб…? Или что-то связанное с презервативами? Чёрт, ничего не придумываю!  
Даже гений превращения всего в грязную шутку, офицер Ямагиши, на этом сдалась.  
Как безжизненная оболочка, она вышла из комнаты побеждённой.  
Вот это шок. Какое волшебство ты применила, чтобы спрятать данные игры?  
Даже господин Кугитани был впечатлён мастерством Ноа.  
Так вот, Ноа всегда делит данные на сто частей, которые распределяются по нескольким компьютерам в локальной сети, скрывая их через рассеивание.  
Что это вообще значит?  
Понятия не имею.  
Я не понимал, но понял, что она очень старалась всё это скрыть.  
Реально хорошая идея — разрезать на такие мелкие куски, как лук? А если не найдёшь? Чёрт, я бы не смог запомнить, где что лежит.  
Для этого и нужна картинка цикады.  
Шуичиро, ты слышал про Cicada 3301?  
Нет.  
Cicada 3301? Это что?  
Это была криптографическая загадка, популярная несколько лет назад на английской анон-борде. Кто-то выложил картинку цикады с вызовом «разгадай загадку».  
Открыла картинку в текстовом редакторе, а не в просмотрщике изображений.
Эй, тут буквы!  
Видишь, тут написано CAESAR? Есть такая штука — шифр Цезаря, и если сдвинуть эту строку символов вот так…  
11, C: user… что-то там.  
Их две.  
Говорится, что следующее сообщение в указанной директории одиннадцатого компа, одного из тех, что мы не используем. Потом используем кодовую книгу на другом компе, чтобы расшифровать.  
Эй, вылез список всех мест, где спрятаны части данных.  
Похоже, настроено так, что не распакуется правильно, если не собрать все сто частей.  
Ноа обновляет его в конце каждой рабочей сессии и настроила макрос, чтобы все наши рабочие данные исчезали одним нажатием кнопки.  
Настоящая штука включала телефонные номера, глобальные GPS-данные, новые закодированные сообщения по координатам… но, ну, нам так далеко не надо.  
Ты всё предусмотрела.
Это просто страховка. Если, например, я заболею и свалюсь или забуду.  
Она постучала себе по голове.  
Не волнуйся, впрочем. Я обычно никогда не забываю то, что хочу запомнить.  
И вот так всё и произошло.  
Шифр, да? Звучит круто. Как разгадывание головоломок — захватывающе.  
Тебе нравятся шифры?  
Здесь разрешают только кроссворды, и нельзя писать ответы прямо на бумаге. За это ругают. Не то чтобы я знала, но… хитрая схема, которую ты придумала.  
Он выглядел очень впечатлённым.  
Потом сделаю тебе шифровую викторину.  
Теперь я буду ждать. Если проведёшь столько времени в тюряге, как я, начинаешь видеть веселье во всём.  
(…)