А?!  
Я просыпаюсь и обнаруживаю, что лежу на смотровом столе.  
О! Наконец-то очнулся, молодой человек? Ты спал так долго, я уже начала беспокоиться! Сейчас, дай-ка я…  
Доктор Хигучи?  
Как самочувствие? О, погоди, давай-ка коснемся твоего лба на секунду.  
Хм? Нет, ничего не пойму. Похоже, сейчас слабая температура, если она вообще есть! Ах, быть молодым и так быстро восстанавливаться… чего мне, перевалившей за тридцать, уже никогда не узнать…  
Она начинает трясти термометр.  
В смысле, испанка же здорово распространялась в траншеях, верно? Им, наверное, стоит ввести обязательную проверку температуры там внизу.  
Значит, всё-таки меня притащили в медицинский блок. Я не вернулся в шахту.  
Тебе снился плохой сон? Ты ворочался так, будто тебя черти гоняют.  
Да.  
Да? И что же?  
Сон про… спортивный день.  
Спортивный день, а?  
У меня всегда такой кошмар, когда температура выше тридцати восьми…  
……  
Меня ставят в защиту, потому что я ни на что не годен, и мяч проходит у меня между ног…  
Всё-всё, можешь не продолжать. Похоже, тебе действительно досталось.  
Доктор Хигучи гладит меня по голове.  
Она такая добрая.  
Похоже, тебе действительно досталось. Ты весь побитый, как после хорошей взбучки.
Не так уж страшно.  
Но у тебя перелом кости на левой руке.  
……!  
Так сказал рентгенолог.  
Значит, правда… треснула?  
Вот почему так больно.  
Слушай, она не… плохой человек. Или не должна быть.  
Капитан Шиколенко?  
Да. Просто кажется, что вы с ней очень неудачное сочетание.  
Почему именно ко мне у Софурин такая ненависть? Почему она такая жёсткая?  
Я думаю, должна быть какая-то причина.  
Ну, раз ты такой трудяга, держи две конфеты.  
Без кардиограммы? Вы уверены?  
Не переживай, я сняла, пока ты спал. В любом случае, у тебя на выбор кола и газировка, и я рекомендую закинуть обе сразу. Улыбка до ушей гарантирована.  
Она достаёт две большие конфеты из левой и правой руки, будто фокус показывает.  
Ты идёшь по очень тяжёлому пути в жизни, но вот что я хочу, чтобы ты запомнил.  
Не все вокруг враги. У тебя есть люди на твоей стороне.  
Моя жизнь шахтёра продолжается ещё несколько недель после этого.  
36,1! Здоров. Проходи в шахту!  
Температуру проверяют перед спуском в шахту с тех пор, как я свалился.  
Профилактика. В таких тесных туннелях болезнь распространится в два счёта.  
Сажусь в клеть. Сажусь в вагонетку. Сажусь на конвейер.  
Добираюсь до туннеля, где работаем. До забоя.  
Эй, Минато! Как там порода?!  
Сейчас буду крушить.  
Бригадир, беру отбойный молоток, в третьем туннеле копается отлично!  
Хватай и вали! Так, Медведи, переставляем буровую! Проходческий комбайн, вперёд!  
Ч-чёрт, эта хрень вообще не двигается!  
Новенький пытается — или делает вид, что пытается — толкать вагонетку с припасами.
Чем глубже в шахту, тем больше нужно укреплять выработку стойками и перекладинами.  
Обычно используют бетон, но базовый ремонт делаем сами.  
Поэтому берём припасы с людского конвейера и тащим сюда.  
Дай я. Хррра!  
И вот! Нормально выглядит. Теперь потолок нам на голову не рухнет.  
В-Вот это да… Вы, молодые, реально сильные, а? Прям чувствую, как возраст берёт своё…  
Я уже намного привычнее к работе здесь, чем раньше.  
В первые дни выматывался за час, а теперь спокойно копаю до обеда без проблем.  
Ого?! Ч-что это за звук был?!  
А, это? Просто плотность метана превысила безопасный уровень.  
Метан? Разве это не опасно для здоровья?!  
Ещё как.  
Гях! Что за шум?!  
А, точно. Малейшая искра — и туннель в огне, поэтому вырубаем свет, чтобы фейерверков не было.  
Вы уверены, что тут всё нормально?!  
Просто надень фильтрующую маску от угарного газа. Будет нормально.  
Я надеваю маску, похожую на противогаз, и жду, пока плотность газа упадёт.  
Человек удивительно быстро ко всему привыкает.
Так, ребята, возвращаемся к работе! Даём финальный рывок до конца смены!  
Даааа!  
Теперь, когда поднимаемся на поверхность, шахтёрам обязательно проходят простой осмотр.  
Сегодня я расколол вот такой здоровый кусок породы.  
А я нашёл два аммонита.  
Мы всегда в пыли с ног до головы.  
Софурин, конечно, ждёт, как всегда.  
Сегодня она прямо перед клетью.  
У тебя наглости хоть отбавляй — маска перед дежурным офицером! Снимай!  
Есть, мэм.  
Пффф.  
Маска оставила вокруг рта чистый след — будто я в белой маске.
О, ты думаешь, ты такой… пф, умнича—  
Что-то не так?  
Ты мне пылью на лицо попал! Неповиновение, плюс 0,001 балла! А теперь отжимайся сто раз!  
Я вытягиваю ноги и встаю в упор лёжа.  
Сделай за пять минут! Если хоть на секунду опоздаешь—  
Готово.  
Что?  
Готово.  
Тогда сто пятьдесят приседаний. Чтоб задница почти земли касалась!  
Готово.  
Двести наклонов назад!  
Есть, мэм.  
Десять минут планки!  
Легко.  
Пятьсот подтягиваний!  
Вы что-то сказали, мэм?  
Последние несколько недель явно хорошо меня закалили.  
Её требования кажутся лёгкими даже после тяжёлого дня в шахте.  
Что дальше?  
Лицо Софурин постепенно краснеет всё сильнее.  
Ты… наглый мелкий кусок дерьма…  
Но тёмные мешки под глазами всё так же заметны.  
Сегодня мой выходной.  
Кажется, прошла целая вечность с последнего раза, когда я отдыхал от угольных трудов.  
В библиотеку пускают во время перерывов или выходных.  
Книг полно, но всё, где есть хоть намёк на сексуальное содержание или выражение, жёстко цензурируется.  
Даже в самых обычных книгах абзацы или целые страницы замазаны маркером, если содержание признано неподобающим.  
Кулинарная книга, да?  
Кулинарные книги популярны в Тюльпановой тюрьме.  
Еда здесь так же строго ограничена, так что остаётся радоваться фотографиям и количеству сахара в рецепте.  
На втором месте по популярности — книги про животных.  
Черт, посмотри на этого африканского слона, какая линия идёт от макушки по хоботу… Моя озабоченная задница точно не выдержит сафари.
Посмотри на это вымя… Почти закончила лактацию, а всё равно такое налитое. Чёрт, какая похотливая корова…!
Даже не-зоофилы начинают сексуально ворчать над книгами.  
Ты опять пялился на волосатую задницу юкатанского чёрного ревуна, да?! Придётся ещё раз замазывать фотки животных!  
В отличие от воли, здесь сексуальное возбуждение вызывают самые мелочи.  
Количество книг, которые можно взять, зависит от ранга заключённого, а низшим вообще ни одной не дают.  
Нашёл. Словарь.  
Значит, если хочу узнать значение любопытного слова, приходится смотреть здесь.  
Похоронен... Закопан; мёртв.
Наверное, не так много заключённых стремятся читать в библиотеке, или охранницы слишком достают. В любом случае, столы почти пустые.  
……  
Я замечаю кого-то и прячусь в тени.  
……  
Софурин сидит в углу за столом.  
Она что-то пишет, водя стилусом по планшету.  
Объект продолжает проявлять бунтарское поведение, признаков реабилитации не наблюдается. Требуются дальнейшие меры по перевоспитанию…
Похоже, она пишет отчёт обо мне.  
Каждый офицер, наблюдающий за низшим заключённым, обязан раз в неделю писать отчёт.  
Это трудоёмкий процесс, который они обычно избегают или пропускают, но похоже, я — редкий случай.  
Я решаю уйти, пока она меня не заметила.  
Сегодня небо затянуто облаками.  
Кажется, с тех пор как меня посадили, не было ни одного солнечного дня.  
Всегда тускло и уныло сверху. Наверное, виновато расположение острова.  
Всегда кажется, что вот-вот пойдёт дождь, но почти никогда не идёт.  
Даже если погода будет плохой ещё какое-то время, вряд ли станет совсем ужасной.  
Надеюсь, ты найдёшь, Шуичиро.  
Я тоже, Амацу.  
Есть ещё кое-что, что я ищу.  
Я не знаю, где это, поэтому приходится обходить все места, где оно может быть.  
Эй! Шуичиро!  
О, Озава.  
Я подбегаю к знакомому лицу.  
Из-за него выскакивает маленькая фигурка.  
Привет, пацан. Давно не виделись, а? Ты никогда не заходишь в гости, вот я и решил сам к тебе пожаловать.  
Начальница…  
Как насчёт поклона уважения, а? Не чужие же люди.  
Я… из тех, кто стесняется на встречах после долгой разлуки.  
Не делай такое лицо. В любом случае, как насчёт благодарности? Начальница выкроила время из своего плотного графика, чтобы тебя увидеть.  
Я искренне… благодарю.  
Хватит, Озава. Он не якудза. Не надо заставлять его соблюдать наши правила.  
Она посмеивается и смотрит на меня снизу вверх.  
Надо сказать, пацан, ты здорово накачался.  
Правда?  
Да, если мне не мерещится, ты теперь раза в два больше.  
Знаешь, моя роба в последнее время стала немного тесновата.  
На завтрак и ужин шахтёрам выдают специальный паёк под названием «шахтёрский ланч-бокс».  
Он на пятьдесят процентов больше, чем стандартный А-набор для тех, кто работает на ногах, и именно то, что нужно телу после адского труда в шахте.  
Серьёзно думаешь?!  
Э-эй, личное пространство!  
Глянь! У меня настоящие мышцы!  
Хех, не как у меня! Глянь на эти кубики, пацан!  
С прессом! Хочу такой же!  
Хе-хе-хе. Никогда не пойму, почему парни так тащатся от мышц.  
Я нарастил мышцы и начал больше продвигаться в работе.  
Уже на 107% выполнил месячную норму добычи.  
Больше не сижу полночи без сна, как раньше на воле. Слишком устаю.  
Ещё немного подрос.  
Ну надо же, везучий ты, пацан? Некоторые из нас уже слишком стары для этого.  
Хороший мальчик — растущий мальчик.  
Можешь перестать так на меня смотреть?  
Хороший мальчик не доводит до того, чтобы заместитель начальника тюрьмы сидела у него на хвосте, верно?  
Я смотрю на Озаву.  
Он качает головой. Она не от него узнала.  
У меня широкая сеть. Похоже, она реально тебя прижала, да?  
К сожалению, я попал под нежелательное внимание.
Когда делаешь что-то не так — получаешь наказание. Но бунтарский дух я всё же уважаю.  
Она даёт мне шлепок по затылку.  
Наверное, это комплимент, но силу она не сдерживает.  
Если тебя это уже сломало — пора становиться тем хорошим мальчиком, о котором ты говоришь.  
Она сильнее Озавы.  
В любом случае, пацан, что ты тут делаешь? Шляться без дела — верный способ снова получить наказание.  
Я кое-что ищу.  
Да? Ну, раз ты такой хороший мальчик, помогу. Давай, говори.  
Когда я рассказываю, что ищу, Начальница ведёт меня к определённому зданию.  
Я узнаю место, куда она меня раньше вызывала, — «центр реабилитации».  
Мы заходим и подходим к стойке регистрации, за которой сидит заключённый.  
О.  
Ии!  
Это Дерьмимори.  
Какого хрена, Дерьмимори?! Вот где ты всё это время прятался?!  
Ой, когда меня выпустили из одиночки, м-меня сказали, что я не подхожу для прачечной! Н-но раз я такой трудяга, сделали исключение и поставили сюда!  
А меня, блин, отправили в угольную шахту!  
Жёсткая разница.  
Э-это плод всех моих трудов! Я-я делал то только потому, что мне угрожали — это не моя вина! Ничего из этого не моя вина!  
Хватит вам обоим. Давайте оставим спящих собак в покое? Как тебе, мисс?  
Начальница делает шаг вперёд, поднимая руку, чтобы мы остановились.  
В любом случае, мне кое-что нужно взять. Сможешь помочь?  
Ой, э-э, н-но…  
Просто принеси. Мы же все хотим избежать проблем, верно?  
Н-но нужно разрешение…  
Ты думаешь, я спрашиваю?  
Н-но, н-ну…  
ДАВАЙ СЮДА, СЕЙЧАС ЖЕ!  
Вот так мы ведём переговоры во взрослом мире.  
Грубая сила.  
Блин, когда Начальница орёт… жуть.  
Якудза реально страшные.  
Так, пацан, для чего тебе это?  
Спасибо.  
Я искал скотч.  
Я отрываю большой кусок и складываю его так, чтобы липкая сторона осталась снаружи.
Пытаюсь склеить фотографию.  
Ох… Чёрт. Могу догадаться, кто это сделал.  
Да. Софурин.  
Я склеиваю кусочки.  
Это занимает много времени, но получается лучше, чем я ожидал.  
Моя сестра и её скромная улыбка возвращаются.  
Фух. Это была единственная фотография.  
Шуичиро…  
……  
Охранницы думают, что я её выбросил, так что не должны заметить, если я подержу её какое-то время.  
В будущем придётся спрятать там, где они никогда не найдут.  
Например, в заднем проходе.  
Блин, охранницы тут жёсткие, но до такого обычно не доходят. А если ты скоро ничего не сделаешь, чувак… ты реально в полной заднице.  
Согласен, но сейчас я ничего не могу. Пока.  
Я стою против охранницы. Не просто охранницы, а капитана.
Она держит мою жизнь в руках, и я ничего не могу с этим поделать.  
Что за человек такая Софурин вообще?  
Хороший вопрос. Скажу проще: она считает нас, заключённых, дешевле грязи под ногами.  
Для неё сексуальные преступники — не люди. В этом она не сильно отличается от других охранниц; большинство держателей дубинок тут так думают. Главное отличие…  
У неё слишком много власти, чтобы с ней справиться.  
Люблю умных пацанов.  
Скорее всего, она в прошлом сильно настрадалась. У большинства здешних надзирателей так, поэтому они не считают нас людьми. Поэтому иногда заходят слишком далеко.  
Я вспоминаю, как она на меня смотрит.  
Как её глаза такие тёмные и холодные. Наверное, из-за того прошлого.  
Есть же система подачи жалоб, верно? Разве он не может просто ей воспользоваться?  
В Тюльпановой тюрьме есть система листов запросов, где можно просить улучшить что-то в условиях содержания.  
Слышал, можно жаловаться, если обращаются несправедливо. Но, ну…  
Это не сработает. Подумай, против кого ты идёшь. Понял?  
Запрос нужно подавать офицеру, который за тобой закреплён.  
Просить охранницу — тем более капитана — подать жалобу на саму себя звучит бессмысленно.  
Тогда просто извинись или что-то в этом роде, чувак! Я не знаю, что ты сделал, но даже не обязательно искренне!  
Я не могу этого сделать.  
Извиниться перед Софурин без искренности — это то, что я категорически не могу сделать.
Почему нет, чувак?! Если так продолжится, ты сдохнешь!  
Софурин пытается переступить через мою черту.  
Маленькую, но очень для меня важную.  
Достоинство, да?  
Достоинство?  
Я говорю о гордости, пацан.  
Гордость.  
Да. Моя гордость.  
Если кто-то переступает последнюю мою черту.  
Я не прощу, кто бы это ни был.  
Я их раздавлю.  
Упрямый, блин… Ну, не приходи потом ко мне плакаться, если тебя прикончат!  
Большинство людей не переступают мою черту. Я редко злюсь.  
Хех! Это так, король?  
Только ты заходил так далеко раньше, Озава.  
Ха-ха-ха! Хороший дух, но загнать охранницу в одиночку — задача ещё та.  
Начальница смеётся, будто ей это дико смешно.  
Но с таким рвением, как у тебя, хотя бы какие-то бонусы от программы стимулирования труда ты должен получить.  
Её тон грубый, рука в кармане куртки.  
Программа стимулирования?  
Может, сам посмотришь, если любопытно?  
Она не рассказывает подробностей.  
Но кажется, это хороший совет.  
Я посредник. Пусть я и заключенный, но в каком-то смысле сам исправительный офицер. Мне нужно держать баланс, так что больше ничего от меня не получишь.  
А уж захочешь ли ты ввязаться в эту перестрелку — твоё дело. Если останешься последним живым, ну… Хех.  
Как насчёт пощупать вот эту грудь?
……?!  
Погоди. Начальница в меня влюбилась?!  
Как тебе, пацан? Мотивирует?  
Очень.  
Очень-очень мотивирует.  
Потому что, если честно — я обожаю сиськи.  
(…)  
Сегодня на ужин рыба.  
Рыба… это круто.  
Свежая рыба — редкость в тюрьме, так что я в предвкушении с самого меню.  
Ставлю поднос на стол и достаю из кармана бумажку.  
Программа стимулирования труда заключённых…  
Средний заключённый — третий ранг, четвёртый — для «низших», как я.  
Потом идут образцовые, второй и первый ранги.  
Похоже, повышение дают за ежедневное поведение и хорошую работу.  
Те, кто показывает выдающиеся результаты, как написано, поднимаются до второго ранга.  
Выдающиеся… результаты.  
Больше деталей нет, значит, одной явкой на работу не обойдёшься.  
То, что за последние пять лет не было ни одного получателя, красноречиво говорит о сложности.  
Зато награды шикарные.  
Не только улучшает счёт, но и даёт право пройти программу реабилитации.  
Плюс дают одно желание, с серьёзными оговорками и условиями.  
Любой трудолюбивый и порядочный заключенный мечтал бы о такой награде.  
По витринам ходишь, да?  
Я поднимаю взгляд.  
Надо мной возвышается Софурин с презрением в глазах.  
Кто разрешил читать листовки во время ужина? Ещё 0,004 балла!  
Я уже не знаю, сколько лет мне светит.  
Также запрещаю тебе ещё раз трогать эту листовку. Не питай ложных надежд.  
Почему так, мэм?  
Потому что я скорее умру, чем позволю тебе запятнать честь этой награды.
Вокруг полно других офицеров — можно обратиться к кому-то ещё.
Не смей мне перечить!  
Она бьёт кулаком по столу.  
Мой поднос переворачивается, еда летит на пол.  
В комнате становится тихо.  
Много глаз смотрят на меня.  
Подними.  
……  
Подними, сейчас же!  
Я приседаю и начинаю собирать рассыпавшийся пшеничный рис.  
Раз мисо-суп разлился по полу, приходится вытирать его своей робой.  
Наконец добираюсь до любимого — нарезанной рыбы.  
Она давит её каблуком.  
Неповиновение! Плюс 0,005 балла! Отжимайся двести раз, потом сто пятьдесят приседаний!  
Я не думаю, что злюсь часто.  
Твой разум прогнил до основания.  
Поэтому я тебя дрессирую. Выбиваю из тебя урода. Направляю на правильный путь! Это то наказание, которого ты заслуживаешь!  
Люди могут играть со мной в свои игры. Могут пытаться испортить мне день. Если нет реальной опасности — я игнорирую.  
Но ты не только не показываешь признаков улучшения, ты ещё и постоянно огрызаешься! Почему ты просто не делаешь, как я говорю?!  
И при этом мечтаешь выиграть трудовую награду? Не смеши меня!  
Я могу терпеть и несправедливые телесные наказания.  
Подумай пару секунд! Как эксгибиционист, который разговаривает собственным членом, может надеяться на похвалу за работу?!  
Мне даже не мешают бессмысленно частые проверки на мастурбацию.  
Твой член разговаривает? Смешно! Это не рот, это просто дырка, из которой ссут! Или что, морщины на мошонке похожи на язык?!  
Хочешь порвать мой дневник и фото моей дорогой сестры? Давай. Я выдержу.  
И ты называешь это другом? Ты с ума сошёл? В тебе совсем не осталось ни человечности, ни разума?!  
Растоптать мою любимую еду прямо передо мной? Тоже выдержу.  
Разговаривать с молчащим членом — это удел только отмороженного извращенца, больной ты урод!  
Но вот это.  
Что с тобой такое?  
Это единственное, что я не могу спустить.  
Я не давала тебе разрешения вставать. Не вставай, мать твою!
Насмешка над моим другом…  
Я сказала сиди! Ты ещё не закончил отжимания!  
Не смей насмехаться над Амацу.  
…это единственное, чего я не потерплю.  
Прошу прощения?  
Он — первый друг, которого я завёл.  
Ты шутишь. То есть воображаемый друг между ног однажды просто поздоровался?  
Да.  
Значит, ты псих! Ты спятил! Твои извращённые похоти отравили тебе мозг!  
Амацу всегда был рядом со мной.  
Разве ты не видела нормальных, здоровых людей на воле? Где, скажи на милость, мужчины разговаривали со своими членами? Женщины вели беседы со своими влагалищами?!  
Когда все меня бросили, он продолжал давать мне советы. Показывать путь, по которому я должен идти. По которому должен жить.  
Если ты вернёшься в общество, ты снова совершишь преступление! Ты станешь раковой опухолью общества, причиняя вред невинным — поэтому тебя нужно реабилитировать!  
Амацу — мой друг.  
В таком состоянии, как сейчас, ты приносишь вред окружающим просто тем, что живёшь! Тебе нужно это понять!  
Так что если ты собираешься его принижать, отрицать его существование…  
Просто заткнись и слушай нас!  
Тогда я заставлю тебя извиниться перед ним!  
……  
После того, как ты признаешь его существование.  
Хмф. Похоже, до тебя не достучаться.  
У меня есть черта, которую я никому не позволю переступить, и ты её переступила.  
Тогда я сделаю так, чтобы ты никогда не вышла. Плюс 0,003 балла.  
Ты зашла гораздо дальше, чем должен любой человек.  
«Человек», говорит! Не смей говорить, как человек! Плюс 0,005 балла.  
Неважно, кто переступает эту черту — я никогда не прощу.  
Плюс 0,009 балла.  
Мне плевать, насколько важный у тебя пост и куда ты сбежишь. Я тебя найду и покажу.  
Плюс 0,02 балла…!  
Покажу, что если кто-то насмехается над моим другом и отрицает его существование…  
Плюс 0,06 балла!  
…то получит то наказание, которого заслуживает.  
Хн…!  
Я убью тебя.  
Заткни свой наглый рот, живо!
Она мгновенно срывает с плеча дробовик.  
Я теряю сознание сразу после выстрела.
Я просыпаюсь в кровати медицинского блока.  
Одеяло и матрас мягкие — небо и земля по сравнению с сырой койкой в камере.  
Меня уложила доктор Хигучи?  
Доктор вышла. Пошла докладывать капитану, насколько сильно тебя покалечило.  
Господин Кугитани?  
Рядом на кровати сидит и листает книгу тюремный информационный брокер.  
У меня сильный артрит, прихожу сюда, когда прихватывает. Кровати тут довольно удобные, да?  
Очень мягко и приятно.  
Я протягиваю кулак для тюремного приветствия.  
Я наблюдал издалека, и должен сказать — ты устроил настоящее шоу. Не разобрал, что именно ты ей сказал — что именно?  
«Я убью тебя».  
После ошарашенного взгляда господин Кугитани разражается хохотом.  
Неплохая финальная фраза, но для Тюльпановой тюрьмы не очень подходит. Поэтому тебя и вырубили.  
Не очень подходит?  
Да. Хочется чего-то с большим шиком.  
Шик.  
Остроумие, знаешь.  
Как думаете, что мне стоило сказать?  
Ну, например… «Я тебя похороню», или «Я тебя в землю врою», или «кончи напоследок, детка, потому что я тебя кончаю», или что-то такое.  
Чёрт… похороню… детка…
Скорее всего, тебя прикончат раньше, чем ты успеешь выдать фразу. Вырубят и уложат спать как младенца, и никто не сменит тебе подгузник, когда обосрёшься. Верно?  
Верно.  
На меня никогда раньше не направляли дробовик.
Попадание картечью напрямую — должен сказать, довольно мощно.  
Обычно после такого люди три дня не могут пошевелиться. Ты точно в порядке?  
Да. Больно, но нормально.  
Это тренировки в шахте дали результат.  
Но всё равно, я не думаю, что заслужил выстрел в грудь из дробовика.  
Софурин нажала на курок. Я видел.  
Её ненависть ко мне растёт с каждым днём.  
Никто ещё не умирал в этой тюрьме от ошибки охранницы. Было бы что-то, если бы кто-то умер.  
Но это было бы просто «что-то». Одну-две охранницы заставили бы уйти, и всё было бы забыто.
Моя смерть привела бы только к тому, что какая-то цифра на бумаге выросла или уменьшилась на единицу.  
Мне нужно остаться в живых.  
В любом случае, тебе стоит хорошенько подумать, прежде чем действовать, иначе тебе будет очень тяжело выжить здесь.  
С этими словами он поворачивается ко мне спиной.  
Уходите?  
Да. Время, и добрая доктор сказала, что я могу уйти, как только ты проснёшься.  
Он открывает занавеску, и внутрь льётся свет — нечто среднее между белым и жёлтым.  
Господин Кугитани оборачивается ко мне.  
Не знаю, утешит ли тебя это, но… у меня есть весточка от главы клана Хатаэ.  
Сообщение от Начальницы?  
Попросила потерпеть ещё немного.  
Похоже, они знают друг друга.  
Начальница — главная представительница заключённых, а господин Кугитани — поставщик припасов. Логично.  
Потерпеть?  
Она, наверное, имеет в виду, что если ты продолжишь работать как хорошая пчёлка-трудяга и расти, может случиться что-то интересное. В любом случае, береги себя.  
С этими словами он уходит из комнаты.  
Как думаешь, что она имела в виду, Амацу?  
Не могу сказать точно, но… Начальница, скорее всего, видит то, чего не видим мы, Шуичиро.  
Если Амацу не знает, то у меня нет шансов это разгадать.  
В таком случае самым рациональным будет не тратить время на размышления об этом.  
Спасибо, что заступился за меня, Шуичиро.  
Для чего же друзья?  
Я застыл и не мог ничего сказать, так что рад, что ты за меня ответил.  
Это ожидаемо, Амацу. Твердеть — твоя сильная сторона.
Ха-ха, ты всегда знаешь, что сказать, Шуичиро.  
Мы ведём очаровательную беседу и улыбаемся друг другу.  
Как трудно доверять кому-то.  
Я доверял раньше и заплатил за это цену.  
Наверное, ещё потребуется время, чтобы лучше разбираться в людях.  
Однако.  
……  
Потерпеть ещё немного.  
Думаю, Начальнице я могу немного доверять.  
(…)  
На следующий день льёт как из ведра.  
Свирепый ливень хлещет по дешёвому бетону, эхом отдаваясь под землёй.  
Наверху бушует буря.  
Так, уроды Отдела Непристойностей, слушайте! Делитесь на группы по четыре и берите штормовые щиты из кладовки!  
В этой зоне часто бывают бури.  
Когда приходят сильные дожди, остров и его старые постройки сильно страдают.  
Поэтому у нас есть система ЧС, видите? Охранницы и заключённые работают вместе, чтобы минимизировать ущерб и всё такое.  
О да?  
Мы забиваем досками рабочие места, чтобы они не рухнули, и делаем обслуживание подземных камер, уязвимых к протечкам.  
Женщины, которые могут выходить наружу, готовьтесь! Кто-нибудь из вас умеет физически работать?!  
Не знаю, насколько я помогу, но думаю, выдержу промокнуть под дождём…  
Ха! Ты же только и мечтаешь промокнуть, шлюха? Оставайся внутри и будь в безопасности!  
А? Спасибо, но…  
Офицер Ямагиши сегодня утром очень занята.  
Говорят, западная часть Отдела Непристойностей начала затапливать, и охранницы боятся, что мы, извраты, воспользуемся лазейкой и устроим в воде фантазии про обратные роды…  
Наслаждаемся, как облака кончают в наш скромный блок камер… Как страшна человеческая фантазия…!  
Она не единственная, кто сходит с ума. Вся тюрьма бурлит, как город перед фестивалем.  
Первая буря за долгое время! Вы, уроды, отправили миллионы сперматозоидов и яйцеклеток к смерти, но такой судьбы не заслуживаете — оставайтесь живы!  
Я встаю в очередь с остальными, но кто-то резко хватает меня за плечо.  
Куда это вы двое собрались?  
Система ЧС, мэм. Мы идём помогать забивать щитами.  
Шахтёры — исключение. Номера 0720 и 0333, сегодня вы под землёй.  
А? Н-но это же ЧС, разве мы не должны—  
Сегодня я спускаюсь с вами под землю, чтобы хорошенько посмотреть, как вы работаете. Убеждюсь, что вы не тратите время на фантазии о трудовой награде.  
Софурин обычно не спускается до самого низа.  
Она не одна. Ни одна охранница не полезет в опасную шахту.  
Но сегодня буря, мэм.  
И что с того? Думал, это избавит тебя от моего присмотра?  
На её лице презрительная улыбка, как обычно, когда она фыркает.  
Твоя шахта — просто затхлая пещерка. Даже без бури безопаснее, чем наверху.  
В-вы серьёзно?!  
Хватит трепаться, готовьтесь к работе, мразь! Хочу видеть, как вы бежите!  
Мы доходим до клети и спускаемся под землю вместе с Софурин.  
О-она… гораздо быстрее, чем я ожидала. Сломана?
Всегда так. Тридцать кило в час.  
Остальных шахтёров здесь нет. Наверное, их всех забрали укреплять поверхность.  
Т-тут… довольно противно сыро.  
Берегите себя!  
Нн?  
Удивлённая приветствием ночной смены, она сохраняет суровое выражение.  
Ах, конечно! Отличной работы сегодня. Берегите себя.  
Поехали дальше.  
С нахмуренными бровями Софурин оглядывает потолок, пока мы идём.  
Хм?!  
Это вагонетка.  
Ну. Очевидно, я это знала.  
……  
Хватит тормозить, садись.  
Мы выходим из вагонетки через несколько минут.  
Доходим до развилки с людским конвейером.  
Ч-что за звук?!  
Мы слышим тихое скрежетание роликов.  
Кому-то этот звук может показаться жутковатым.
К-как жутко! Прямо как стон призрака в боли!  
Это просто людской конвейер.  
Ну, очевидно.  
Мы поедем на нём до забоя.  
Знаю. Ты пытался щеголять знаниями, чтобы быть на высоте? Неудивительно, секс-преступнику нравится быть сверху.
……  
Что с ней не так, чувак?  
Ургх… Я почти ничего не вижу перед собой. Нельзя ли посветлее тут сделать?  
И ничего нельзя сделать с этим звуком? Я могу придумать кучу способов, например… включить весёлую музыку для начала!  
А! Это крыса? Что крыса тут делает? Вы хоть слышали про гигиену рабочего места?!  
Ии! П-погоди, это просто капля воды… не пугай меня так!  
Вы в порядке, мэм?  
Почему я не должна быть?  
Вы боитесь?  
Не понимаю, о чём ты. Давай быстрее эту штуку.  
Я не могу быстрее.  
Это тянется вечно… Сколько ещё ехать на этой штуке?  
……  
Хоть и жалуется, она сидит, поджав колени на ленте.  
Похоже, она из обеспеченной или хорошей семьи.  
Сможет ли она вообще справиться… с угольной шахтой…?  
…………  
………  
……  
…  
Почему он не делает, как я говорю?  
Об этом я размышляю уже несколько недель.  
Я работаю тюремным надзирателем уже много лет.  
Я видела множество заключённых и работала со всеми типами.  
Были те, кто меня бесил, и те, кого я не могла понять.  
Некоторые залезали мне глубоко под кожу.  
Но я не думаю, что когда-либо встречала заключённого, которого так трудно контролировать.  
Э-это то место? Я видела фото, но не думала, что оно такое бо—угх, гхк, хкк!  
Вы в порядке, мэм?  
Почему я не долж—гхк! Я не понимаю, о чём ты—хкк!  
Заключённый номер 0720, Шуичиро Минато.  
Думаю, тебе стоит надеть маску. Пыль очень легко оседает в лёгких.  
Мужчина — для меня по сути мальчишка, — получивший десять лет за непристойное обнажение.  
Почему-то он раздражает меня сильнее всех.  
Кхм! Теперь, когда мы здесь, я буду наблюдать за твоим поведением и пригодностью на рабочем месте.  
А?!  
Я сказала, я здесь, чтобы убедиться, что ты не сачкуёшь!  
Оборудование очень громкое, мэм, придётся кричать!  
Хватит болтать! За работу, сейчас же!  
Если я знаю что-то одно.  
Одно, чему меня научили годы работы здесь.  
Так это то, что все, кто здесь сидит — мразь.  
Реабилитация — сказка, что бы кто ни говорил. Каждый прогнил до основания, и это никогда не изменится.  
Моя обязанность — вбить в них хотя бы минимум человечности.  
Как заводчик дрессирует своих животных.  
Даже под землёй мои приказы абсолютны! Поня—  
Береги голову и отойди!  
Ии!  
Хочешь, чтобы каток тебя перемолол?!  
Слушай, я заместитель начальника тюрьмы!  
Да? А это угольная шахта! Отвлечёшься — и ты труп!
Заключённый размером с медведя отталкивает меня.  
Меня. Не просто охранницу, а капитана.  
Откуда в этой системе такой сбой?
Я неправа, требуя от него послушания?  
Нет.  
Я не неправа.  
Я давно решила ничего от них не ждать.  
Вы в порядке, мэм?!  
Прошу прощения?! Я уже сколько раз говорила, почему бы мне не быть в порядке?! Я отдала приказ! За работу, сейчас же!  
То, что он беспокоится обо мне, раздражает меня больше всего.  
Потому что, какими бы глупыми ни были эти заключенные…  
…я знаю, что могу выполнять свою работу.  
Что сказала Софурин?!  
Я знаю, что могу выполнять свой долг.  
Что-то, наверное.  
Потому что я хороший исправительный офицер.  
Уголь даёт тюрьме электричество, нашу энергию! Неважно, что снаружи бушует буря, вы не вернётесь, пока не выполните норму!  
Но сейчас моя уверенность колеблется.  
Номер 0720.  
Как раз когда я думала, что оправилась от того инцидента, появился он.  
Погоди… откуда эта протечка…?  
Да? Что такое?  
Если я сейчас сломаюсь, я снова буду разрушена.  
И, возможно, уже не восстановлюсь.  
Мне придётся уйти с этой работы.  
Этого я не могу допустить ни за что.  
Чего бы это ни стоило, я должна быть исправительным офицером.  
Так, ребята, на сегодня всё! Уходим, пока нас не затопило море! Забирайте вещи и—  
Ни за что! Я запрещаю вам возвращаться!  
А?! Что вы… Н-Начальница…?!  
Вы ещё не выполнили норму! За что, по-вашему, тюрьма платит бешеные деньги, чтобы держать вас всех в живых?!  
Погоди, стойте! Если мы останемся здесь, нас может—  
Просто возвращайтесь к работе!  
Я не могу бежать.  
Я должна встретиться с ними лицом к лицу.  
Я не могу слушать другого заключённого.  
Я не могу ничего от них ждать.  
Или вы предпочитаете одиночку? Хороший месяц внутри пойдёт вам на пользу!  
Я не могу убежать. Я должна идти вперёд.  
Ты тоже, номер 0720!  
Поэтому я больше не буду тебя слушать.  
Я должна хотя бы контролировать этого ребёнка.  
Реабилитация для него невозможна, поэтому моя обязанность — поднять его хотя бы до минимально приемлемого уровня человечности.  
Наличие судимости на воле лишает права на человеческое обращение.
Поэтому мне нужно приучить их к тому, что их ждёт, пока они здесь.  
Приучить выдерживать любые испытания.  
Если я не могу даже этого, как я смогу встретиться с ней лицом к лицу?  
Я…  
Да, мэм. Я сделаю, как вы прикажете.  
Я стану нормальным исправительным офицером.
Но этот туннель может оказаться не таким послушным, как мы.  
Ч-что это сейчас был за звук?!  
Похоже, где-то в туннеле взорвалась угольная пыль!  
Почему свет вырубился?! Что происходит?!  
Блин, я же говорил! Поэтому и надо было валить, пока была возможность!  
Молчать! Никаких пререканий! Нужно убедиться, что никто не воспользуется суматохой, чтобы сбежать!  
Кромешная тьма, мы под землёй в угольной шахте. Кто может сбежать? Как?  
Ситуация настолько серьёзная, а он всё ещё наглеет.  
Он когда-нибудь остановится?  
Откуда мне знать?! Ты же знаешь эти туннели как свои пять пальцев, да? Сбежать не так уж сложно!  
Есть система, которая автоматически вырубает рубильник, когда метан превышает определённый уровень. Оставлять свет включённым было бы слишком опасно.  
Метан?! То есть малейшая искра — и огненный шар?!  
Если здесь что-то загорится, мы сгорим.  
……  
Что мне делать?  
Что мне делать, что мне делать?  
Сейчас опасно. Смертельно опасно.  
Что тогда делать?  
Я не хочу умирать в этой дыре в земле.  
………  
Нет… Может быть. Может, это оно.  
Расплата.  
За всё, что я сделала.  
Мне не нужно…  
Электричество не вернётся, пока метан не рассеется. Бригадир, можно включить вентиляторы?  
Чёрт, эта хрень! Не выйдет — взрыв пыли угробил резервный генератор! Газ не рассеять!  
Трудно дышать.  
Тогда что делать?! Мы как утки на воде ждём, пока нас утопит!  
У меня кружится голова. Не хватает кислорода.  
Сначала нас убьёт угарный газ, чувак. Эй, дай мне фильтр!  
Меня тошнит. Хочется блевануть.  
Я просто хочу уже покоя.  
………  
Нет.  
Нет-нет-нет.  
Я не могу умереть.  
Я не могу позволить им умереть.  
В-все, успокойтесь! Все старшие групп, проверьте, нет ли тяжелораненых!  
Дело не в том, что я не хочу умирать.  
Я не хочу, чтобы они умерли.  
Я не могу позволить им умереть.  
Распределяйтесь и не делайте лишних движений, и…!  
Вся ответственность лежит на мне. 
Я здесь исправительный офицер.  
У нас есть право наказывать заключённых и обязанность обеспечивать их безопасность.  
И всё равно у меня всегда получается именно так.  
Я замечаю только тогда, когда уже поздно.  
Все, кто может двигаться, к конвейеру! Там проведём перекличку — быстрее!  
Скажи, почему?  
Если видите раненого — помогите! Честь шахтёра, мы не дадим своим умереть!  
Я просто хочу вам помочь.  
Так почему вы не делаете, как я говорю, когда это нужнее всего?  
Например, те тренировки. Разве это не то, что вам следует делать?  
Разве нет шанса… что разум станет здоровее вместе с телом?  
А если тело и разум здоровы, ну…  
Вы, возможно, наконец-то станете… нормальными, верно?  
Если нет, разве вы не сделаете то же самое, когда выйдете?  
Разве это не самое важное для вас? Как вы будете жить после освобождения?  
Кхх, кхф…! Е-есть ли кто-то оставшийся в этом туннеле?!  
Но почему?  
Погоди, куда она… Озава, куда она делась?!  
А? Чёрт, может, на противоположную ленту?  
Почему вы не слушаете меня именно тогда, когда нужно больше всего?  
Я просто неудачница?  
Нет? Ну, если кто-то здесь есть, идите медленно и осторожно на мой голос!  
После всего этого времени, после всех этих усилий…  
…я всё ещё там же, где была?  
……!  
А, номер 0720. Ты.  
Я знаю, что мои слова до тебя не дойдут.  
Я тебя презираю.  
И, честно говоря. Если быть честной с собой, я знаю почему.  
Давай сюда!  
Не потому, что ты заключённый.  
Не потому, что ты заключенный.  
Не из-за этого.  
А потому, что ты напоминаешь мне её.  
Двигайся, Софурин!  
Чт—?  
Как только я его слышу.  
Ааааааа!  
Всё становится чёрным.  
(…)  
Обвал.  
Облака пыли поднимаются от упавших камней, часть попадает мне в глаза.  
Когда пыль оседает, передо мной появляется искривлённая стена.  
Софурин!  
Грунт здесь размягчён.  
Я слишком долго вспоминала, что мне сказал призрак.  
Поэтому я не успела.  
Что делать?!  
Я оборачиваюсь.  
Чёрт. Мои товарищи по смене уже ушли.  
Бежать за помощью и возвращаться — слишком рискованно.  
Призрак… наверное, не здесь.  
Обвал усугубил затопление.  
Вода уже почти до колен.  
В таком случае…  
Я что-нибудь сделаю!  
Она несколько недель устраивала мне ад.  
Использовала своё положение капитана, чтобы причинить мне немыслимую боль.  
Я разберусь!  
Но я знаю страх этих туннелей гораздо лучше, чем она.  
Что же мне тогда делать?  
Давай, Шуичиро!  
Амацу!  
Ты сможешь!  
Да! Я смогу!  
Шахты выковали тебя как железо!  
Выковали достаточно сильным, чтобы верить в себя!  
Теперь, самым рациональным способом…  
…я вытащу её оттуда!  
Я копаю и копаю стену перед собой.  
Независимо от того,
Хватаю щебень, отбрасываю камешки, прокладываю путь.  
……!  
Передо мной появляется огромный валун.  
Точно как тогда.  
Тогда я не смог его поднять.  
Шуичиро!  
Да!  
Но теперь.  
Пошёл вон с дороги!!!
С этим натренированным телом я справлюсь!  
В стене открывается дыра.  
В темноте я вижу знакомый силуэт.  
Фигура, сидящая на полу, выделяет жидкость, которая не морская вода.  
Вокруг неё странно тепло.  
Ах… ахх…  
Наши глаза встречаются.  
Вы… в порядке, мэм?  
Ах… Ахх… Д-да…  
Внутри я нахожу Софурин в слезах, соплях и собственной моче.
Спустя несколько дней.  
Воскресенье. Я в спортзале.  
В воздухе праздничное настроение, контрастирующее с обычной серостью.  
Тюльпановая тюрьма сильно пострадала от недавней бури.  
Достойно похвалы, что заключённые и охранницы объединили усилия и сделали всё возможное, чтобы минимизировать ущерб.  
Но был один заключённый, который спустился в шахту под бурю — не только чтобы добывать уголь для энергии, но и чтобы спасти исправительного офицера, попавшего под обвал.  
За выдающиеся заслуги я вручаю ему первую Трудовую награду за пять лет.  
Получатель, шаг вперёд!  
Есть, мэм.  
Я на церемонии награждения.  
Меня награждают как замечательного заключённого, спасшего офицера.  
За недавнее поведение и подвиги в шахте мы присваиваем вам привилегии образцового и второго ранга.  
Иными словами, я больше не низший заключённый, а образцовый.  
Поздравляю, 072… э-э, Ш-Шуичиро Минато!  
Медаль держит Софурин, капитан София Шиколенко.
Награда из рук человека, которого я спас.  
Ваши усилия были, э-э… очень, весьма… великолепными!
Спасибо, капитан София Шиколенко.  
Она надевает мне медаль на шею, её натянутая улыбка не меняется.  
Спасая жизнь охраннице, которая всё это время за мной следила, я оказал неоспоримую услугу и получил награду.  
Иными словами, Софурин своими руками сделала заключённого 0720 образцовым, как бы ей этого ни хотелось.  
К-конечно! Ты… действительно меня выручил, ахах…  
Самое важное — это доказывает, что я больше не «низший».  
В качестве бонуса от программы стимулирования труда вы можете загадать одно желание. Ч-что-нибудь, что вас интересует…?  
Это значит, я наконец-то освобожусь от хватки Софурин.  
Пожалуйста, извинитесь перед Амацу.  
Гх…!  
Шучу.  
Мой унитаз опять сломался, так что хочу, чтобы его починили.  
Это всё, что мне сейчас нужно.  
Этого мне достаточно.  
Слушай, ты. Ни слова.  
О чём?  
О том, ну, ты знаешь. О том, что я сделала. Что я… обмочилась!  
Ааа. Я совсем забыл, спасибо, что напомнила.  
Ах ты мелкий…!  
Удивляюсь, как ты ещё можешь ходить среди людей.  
Гхххххх!  
Я сказал это однажды и повторю.  
Нет, погоди.  
«Я убью тебя» было слишком без остроумия.  
Сделаю это в стиле Тюльпановой тюрьмы.  
Похороню тебя, детка.
(…)  
Всё чисто! Ты в норме, лысый негодяй!  
Восемь часов. Я в медицинском блоке.  
Твоя сломанная кость срослась! От картечи дробовика тоже нет долговременных повреждений!  
Я не на консультацию, а на обычный осмотр.  
Картечь дробовика опаснее, чем я думал, и иногда оставляет долговременные повреждения.
Поэтому тех, кто получил попадание в голову, проверяют несколько раз.  
Не верится, что так быстро зажило. Прям заставляешь чувствовать, как возраст берёт своё…  
Сломанная кость и голова теперь в порядке.  
Сколько вам лет, доктор?  
Тридцать два. Доживёшь до моих лет, Шуичиро, и молодость вроде твоей будет слепить глаза.  
Она намного старше, чем я думал.  
Наверное, логично. Чтобы стать врачом, нужно много времени.  
Но Соня там внизу реально разошлась, да? Не думала, что в ней столько дикости.  
Под Соней вы имели в виду Софурин?  
Да, её зовут София, так что она Соня. Это довольно популярное ласковое имя там.  
Я никогда не слышал, чтобы её так называли.  
Ну, она сама меня попросила. Лучше, чем Софурин, не думаешь?  
Я понимаю, что мне стоит следить за языком рядом с ней.  
Это немного сложно говорить с моей позиции, но я честно думаю, что Соня здесь не права. Нужно быть жёсткой, но она зашла слишком далеко.  
Думаете?  
Я надеялась остановить её, если будет шанс, но не очень получилось. Она из тех, кто не сдвинется с места, если вобьёт себе что-то в голову, правильно это или нет. Извини.  
Я не против.  
«Я и не собирался просить кого-то о помощи», верно?  
Она говорит то, что я хотел сказать, раньше меня.  
Доктор с лисьим лицом показывает ровные зубы.  
Видишь ли, это… то, что меня удивило больше всего. Я думала, ты действительно мало обращаешь внимания на других. Что в основном занимаешься своими делами.  
Так почему ты так разозлился на Соню?  
Потому что она переступила черту, которую не должна была.  
Не думаю, что она поймёт, если я объясню.  
Нет смысла вдаваться в детали.  
Теперь вот про эту черту я бы хотела услышать.  
Она не первая взрослая, которая притворяется, что хочет меня понять.  
Мои родители тоже сначала беспокоились обо мне, с мягкими улыбками и мягкими глазами.  
Когда я проходил психиатрическое обследование в больнице, старый доктор сначала был очень добр и терпелив.  
Это Амацу.  
……  
Он один из моих немногих друзей.  
Каждый из них замолкал, как только я показывал им своего друга.  
Каждый смотрел на меня с отвращением.  
Эй, что для тебя эксгибиционизм?  
Самовыражение. Художественный акт.  
А в чём смысл этого искусства?  
Чтобы все узнали о его существовании.  
Чтобы мир знал, что я здесь.  
Все смотрели на меня, как на сумасшедшего.  
А для меня это ощущалось как глубокое предательство.  
Чтобы все узнали, да? Поняла, поняла.  
Ага! Звучит как раз для твоего возраста!  
Она щурит и без того узкие глаза и натягивает широкую улыбку, показывая зубы.
Спасибо, что рассказал, что для тебя важно. Давай сделаем это нашим маленьким секретом, хорошо?  
Я, возможно, ещё не лучший судья характера.  
Как насчёт делиться этим только с теми, кому доверяешь? Например, когда найдёшь кого-то такого же дорогого, как Амацу?  
В конце концов, даже самые близкие люди держат друг от друга маленькие секреты.  
Но у меня чувство, что моя интуиция не так уж плоха.  
Ну, чтобы подвести итог… где конфета?  
Я решаю полностью доверять доктору Хигучи в будущем.  
Став образцовым заключённым, я не выбрался из шахты.  
Эй, Минато! Учись уже работать с барабанным резаком! Знаешь, сколько эта штука стоит?!  
П-простите, сэр!  
Я всё ещё тружусь в туннеле, покрытый сажей.  
Эй, Эксгибитимэн! Лучше не свались опять с температурой!  
Теперь я нахожу работу довольно весёлой.  
В следующий раз не понесу тебя на себе, хе-хе!  
Поскольку это групповая работа, мы свободны от мелкой иерархии между Отделом Сексуальных Преступлений и Отделом Непристойностей.  
И хотя я не под солнцем, потеть от физического труда всё равно приятно.  
Хнн!  
Я слышу щелчок и чувствую непривычное ощущение в пальцах.  
Когда я поднимаю кирку для следующего удара, она кажется странно лёгкой.
Что случилось, чувак? Опять кость сломал?  
Я разбил кирку.
Куски железа блестят, рассыпанные по земле.  
Он всегда был побитый, но всё равно немного грустно терять напарника, с которым я начинал в шахте.  
Ещё один сосновый камень.
Сосновые породы — это окаменевшие деревья в угольных пластах.  
Они большие, крепкие, и обычным отбойником их не возьмёшь.  
Эту не разобьём резаком… Придётся взрывать динамитом.  
Обычным заключённым не разрешают трогать динамит.  
Слышал, что тонкую работу со взрывчаткой доверяют только одному, особому заключённому.  
Взрывника нет в нашей бригаде, и бригадир сказал, что вызвать её займёт время.  
……  
Я вспоминаю тот самый момент.
Голос той, что меня спасла.  
Значит, она всё ещё где-то в этой шахте?  
Хочу когда-нибудь её поблагодарить.  
(…)