Я думаю, шифры тоже звучат полезно, так что я изучаю их… Вот так.
Удалось записать, Шуичиро?
Да, я много накидал.
Я откладываю карандаш и выхожу из камеры.
Сегодня нет работы, поэтому у меня запланирована встреча с остальной командой.
Тема, конечно же, — промывающий мозги наркотик «H».
Но сначала я направляюсь в библиотеку.
Заключённые первого класса могут читать газеты в библиотеке без подачи запросов.
……
Большинство промытых мозгов — первого и второго класса.
Возможно, есть какая-то связь с преступлениями на воле, думаю я про себя.
Я просматриваю газеты, выискивая каждое задержание, связанное с кем-то из них.
Но как ни стараюсь, ничего релевантного не нахожу.
Моё исследование заканчивается провалом.
……
Заодно я решаю пролистать одну конкретную дату.
День, когда улицы города украшены романтическими огнями, а влюблённые наслаждаются романтической ночью.
День, когда меня арестовали.
……
В одной токийской газете есть короткая заметка обо мне.
Рождественский голый бегун арестован за нападение
В статье говорится, что виновный был задержан за обнажение гениталий и нападение на полицейского.
……
Я сминаю газету и ухожу.
Пока нам не удалось найти тайник с помощью нашей жуковой операции.
Е-Если мы ничего не нашли, значит…
…они не прячут его в тюрьме.
Мы буквально сблизили головы, и Ноа чуть заметно кивнула.
Смотри, у них столько людей под крючком и с промытыми мозгами. Просто не укладывается в голове, если у них нет где-то спрятанного запаса.
Верно. Одна из возможностей, которая приходит мне в голову, — они привозят новую партию каждые несколько дней.
Значит, мы сможем засечь это, если устроим слежку за кораблями, которые причаливают к острову?
Ноа делает пистолет из пальцев и стреляет. Похоже, я прав.
Н-Но как мы это сделаем?
Хорошая слежка наверняка принесёт плоды, но ночью мы обязаны возвращаться в камеры. Думаешь, можно попросить ССТ?
Ну, у меня есть блестящая идея. Хочешь послушать?
Если хочешь поделиться.
Ур… блч… хххк…
Она как кошка!
Да, немного похожа.
Блюууаааааааа!
Это точно не комок шерсти.
Ноа откашливает маленький дрон и его пульт.
Ххк, кфф! Фух. Мы запустим эту птичку в воздух и будем следить с её помощью.
Это невероятно маленький дрон. Похоже, она пронесла его в желудке вместе с сегодняшним обедом.
……
Это слишком мерзко?
Нет.
Я правда рад, что ты пошла на такие жертвы, Ноа.
Теперь моё сердце бьётся на сто двадцать процентов.
Ух ты…
Серьёзно…?
Дрон будет передавать видеопоток на наш компьютер в классе, где его будут записывать, чтобы мы могли потом посмотреть.
Компьютер на верфи каждый день сбрасывается до заводских настроек, но этот ПК остаётся в режиме ожидания. Нужно просто, чтобы он работал в фоновом режиме.
Она упоминает, что есть одна вещь, на которую нужно обратить внимание.
По всей тюрьме и в море вокруг острова установлены камеры наблюдения. У них почти круговой постоянный контроль на 360 градусов.
Почти?
Да. Есть только одно место, где камера наблюдения неисправна: вот здесь.
Она указывает на карту острова.
Это зона утилизации отходов угольной шахты.
Значит, мне нужно добраться туда через вентиляционный маршрут и установить дрон, так?
Блестящее умозаключение.
Она снова стреляет в меня из пальца-пистолета.
С-Сможешь его спрятать?
Да, в анусе.
Это и не так далеко, так что не займёт много времени.
Давай, раздвигай пошире!
Унннннф!
Зачем ребёнку так стонать…?
Я открываю анус и убеждаюсь, что могу вставлять и вытаскивать дрон.
Э… прошу прощения…
И тут к нам неожиданно приходит гость.
Простите, что прерываю, Начальница, но у меня сообщение от офицера Ямагиши.
Для меня? Что ей нужно?
Ну, она просто сказала, что ей срочно нужно вас увидеть. Может, по работе?
Тц. Несколько недель назад я могла бы послать кого-то, но… похоже, ничего не поделаешь.
Береги себя, Начальница.
Да. Присмотрите за Исуми вместо меня, вы двое.
Она машет нам на прощание и уходит из комнаты вместе с Озавой.
Не волнуйся, теперь ты в надёжных руках. Ну-ну.
Меня осеняет мысль, пока я смотрю им вслед.
Фу, эта рука была в анусе!
Я произношу это вслух, упорядочивая мысли.
Сестра Джулия промывает мозги заключённым через собрания.
Ты заметно улучшил речь, Кейн.
Но в часовне помещается только около сотни человек.
Я старательно выполняю практику, о которой т-ты мне говорил! Эхех!
В тюрьме гораздо больше заключённых, чем сто человек.
Я немного шокирован, что он засовывает такую штуку себе в задницу.
Значит, она каждый раз привозит новую партию из ста человек и продолжает промывание мозгов?
В смысле, было бы куда проще проглотить. Не пришлось бы волноваться, что выскользнет, как какашка.
Или есть где-то место, где она может собрать гораздо больше людей и промыть им мозги разом? Место, о котором мы просто не знаем.
Говно? О-О, точно… К-Когда прячешь в заднице, приходится беспокоиться о гравитации.
Тренажёрный зал? Или, может…
Хм. Вылезает.
А? Дрон?
Нет, я.
Хн…?
……?
Ладно, береги себя.
Я… немного потерял нить… Д-Думал, что уже лучше разговариваю…
Если я задержусь слишком долго и не вернусь, не стесняйтесь идти без меня.
Будем надеяться, что он не потеряет дрон из-за гравитации, пока идёт туда.
Я не совсем понял, в чём запуталась Исуми, но ухожу.
Я заканчиваю свои дела примерно к вечеру.
Я сходил к одному человеку, и наш разговор прошёл гладко.
Интересно, все уже ушли из класса?
Примерно в тот момент, когда я думаю, что Начальница, наверное, уже вернулась…
Эй! Мина… Э-э, Номер 0720!
Я вижу, как издалека бежит Софурин.
Что случилось, Софурин?
Я же сказала тебе… А, знаешь что, ладно. Просто посмотри на это, сейчас же!
Она торопливо достаёт планшет и открывает соцсети.
Так, где же оно…?!
Ух ты, там действительно только фотки неба, латте-арта и котов.
Да отстань! Э… ладно, вот оно, смотри!
Она открывает пост и протягивает мне планшет.
Это пост от офицера Ямагиши.
Сегодня я работаю вне острова! Только начала нервничать из-за новой обстановки, как увидела жука-носорога на спине заключённого! Такое редкое зрелище сразу подняло настроение на весь день!
Человек с жуком на спине — не кто иной, как…
Озава…?
Почему он работает за пределами острова?
Это остров Уккон. Это место отдыха для охранниц, иногда там проводят мероприятия для заключённых первого и второго класса.
Она смотрит на меня с болью на лице.
Офицер, ответственный за сегодняшнее мероприятие там… Джулия Агатсума.
……!
Ургх!
Озава стонет от боли, когда я впечатываю его в стену.
Какого... тут происходит?
Ты не первого и не второго класса. Как ты попал на это мероприятие?
Гх… не могу… дыш…
Какого ЧЕРТА тут происходит?!
П-Полегче, Минато! Ты его задушишь насмерть!
……
Гххк, кфф, хкк…
Когда он падает на землю и отчаянно пытается отдышаться, я смотрю на него сверху вниз.
Ты сказал мне, что тебя не промыли мозги.
Прости…
Ты… соврал мне?
Прости, Шуичиро…
Ты соврал мне?!
Т-Ты сейчас звучишь как мстительная подружка, орущая на изменщика… Хотя, наверное, сейчас не время это говорить.
Озава продолжает держать голову опущенной.
Скажи хоть что-нибудь.
Я хотел увидеть своего ребёнка!
Р-Ребёнка?
Сестра Джулия… она… она провела кое-что за кулисами, показала мне фото моего ребёнка на воле… Сказала, будет жаль, если что-то случится.
Она даже сказала, что позволит мне увидеть малыша, если я ей помогу.
……
Я не видел мелкого с тех пор, как попал в тюрягу, чувак…
Я просто… хотел увидеть жену и ребёнка…
Ты правда думал, что я с этим соглашусь?
Остынь, Минато! Любой бы сломался, если на кону семья — это же Агатсума!
В учебниках по этике написано, что если человек, которому ты обязан, в беде, нужно ему помочь.
Да, но…!
Я… тоже так думаю.
……
Раздаётся сирена.
Она оповещает, что время отдыха закончилось и скоро начнётся ужин.
Озава, отвечай. Раньше ты пришёл позвать Начальницу куда-то.
Гх…
Озава.
Я… очень сожалею.
Он пришёл от имени офицера Ямагиши.
Офицера Ямагиши — которая, кстати, сейчас на том собрании первого класса на другом острове.
А? Погоди, что происходит?
Начальница в опасности!
Я срываюсь бежать.
В столовой всегда шумно в выходные вечера.
Её здесь нет?!
Начальницы нигде нет внутри.
Стоять без дела во время приёма пищи? Садись немедленно, если не хочешь круги без ужина.
П-Постойте, офицер Югао, вы всё не так поняли!
София? Прошу прощения? Что ты…?!
У номера 0720 жуткий геморрой, он сидеть не может! Я как раз веду его обратно в камеру!
В-В самом деле?
Благодаря быстрой смекалке Софурин я быстро возвращаюсь в свою камеру.
Быстрее, Шуичиро! Что ты копаешься?!
Ладно, погнали!
Я кидаю дневник реабилитации на кровать и ныряю в вентиляционный маршрут.
Гх, тяжело двигаться!
Вытаскивай дрон из задницы, Шуичиро! Так будет легче!
Я вытаскиваю дрон из задницы и спешу дальше.
Я выбираю самый короткий путь и добираюсь до часовни.
Однако внутри она оказывается совершенно пустой.
Здесь никого нет?! Что происходит, Шуичиро?!
Где тогда сестра Джулия и Начальница?
И что она вообще планирует, похитив Начальницу?
Промыть ей мозги? Причинить боль? Пытать?
……!
Если она собирается её пытать…
То я знаю идеальное место.
(…)
Кфф, гххк…!
Господи, да ты такая молчаливая! Большинство хотя бы немного стонут или плачут, когда им голову в воду окунают.
К сожалению для тебя, гхк, я очень хорошо задерживаю дыхание.
В самом деле? Ахаха!
Но должна сказать, как же мне тебя жаль. Тебя предали не только собственные дети…
…но и пытают тебя тоже они!
……
Тебе было бы гораздо легче, если бы ты просто поддалась промыванию мозгов, но… ужасно трудно сломать разум людей с такой сильной волей, как у тебя. Какая жалость!
Хех. Рада слышать.
Простите, что говорю это, когда вы так беспокоитесь, мэм, но по сравнению с допросами, которые мне обычно устраивают свиньи в костюмах? Это почти массаж.
Но ты уже потеряла почти весь лай и ещё больше укуса… О, поверь, дорогая, я знаю, как это больно!
Но о, как тебе повезло! Есть способ немедленно прекратить боль! Тебе нужно только… сказать мне.
Что вы замышляете?
Арамэолапиф…
Кто знает? Может, что-то, от чего вы все будете плакать и обоссытесь, а может н—кфф, кфф, кфф!
Такая упрямая овечка. Я так ненавижу насилие, но… О! Я знаю!
Дорогая Хадзуки оставила после себя забавную игрушку! Знаешь, что это?
……!
О, какой прекрасный оттенок бледности! Ахаха! Именно то, о чём ты думаешь — поворачиваешь вот так, и как по волшебству, ноготь отрывается!
А поскольку ты якудза, ахаха, я должна уважить традицию и начать с мизинца!
……
Теперь, сколько оборотов понадобится, чтобы оторвать? Оооодин, дваааа, трииии, чееетыыыре, пяяяять…
Шееесть, сеееемь, воооосемь, деееевять…
Ур… гххх, гххх…!
Деееесять!
Гаааааааааа!
Ахаха! Ответ — десять! О, какое замечательное учебное переживание, ахаха!
Теперь давай полюбим твой средний палец…
Хаа… Хаа…
Ну что, дорогая, ты уже почти решилась… говорить?
Иди в ад, фальшивая монашка.
Ахаха! Ладно, вот второй!
……
Черт, за кого ты меня держишь? Я якудза. Я и не сосчитаю, сколько ногтей сама выдрала.
И позволь рассказать тебе философию, по которой я живу: нельзя бить, если не готов получить по лицу.
……
Ургх…
В чём дело? Она же теперь твоя мать, разве нет? Ты правда заставишь свою мать плакать?
Гхх, урггх…!
Хватит выёбываться и давай уже! Давай, следующий ноготь!
Прекрати.
Начальница медленно поворачивается ко мне, её лицо измождённое.
Ах… Привет, пацан… Не совсем… в лучшем виде, видишь…
……
Ого, я впечатлена, что вы нас нашли! О, точно, ахаха… Ты ведь уже был здесь!
Когда Трио отшатываются назад, я встаю между ними и Начальницей.
Какого черта ты здесь делаешь, дерьмо-ребёнок?!
Эта территория принадлежит Хатаэ… Х-Хатаэ…
Ургх, клану… Хата…э!
Они пускают слюни с налитыми кровью глазами.
Итак. Что привело тебя сюда сегодня ночью?
Что ещё? Надрать вам задницы.
Я принимаю стойку стиля Казан Шинган, которую отрабатывал.
Если вы собираетесь дальше причинять боль Начальнице…
…то я вас всех, мать вашу, зарою, детки.
Я принимаю глубокую низкую стойку, готовый драться в любой момент.
……
……
Снфф…
Хн?
Ух… вааааааааааа!
А потом внезапно сестра Джулия начинает плакать.
Снфф, вух, вааааааа!
И это, похоже, не театр.
Ааааа! Ааааа! Аааааааааа!
Я не поспеваю.
Что ты—
Я так и знала! Я знала, что тобой овладел демон!
Демон?
Снфф, ты должен был стать нашим мессией! Нашим спасителем!
Шуичиро Минато, мессия.
Я помню, как она говорила это на собрании в часовне.
Ты упрятал дорогую Хадзуки, самую большую занозу в моей заднице, и использовал Софурин, чтобы дать нам время!
Мои действия просто случайно оказались ей полезны.
Каждое испытание на нашем пути ты уничтожал! Ты создал опору для распространения нашей веры, и всё же… Ааааааааа!
Поэтому она и помешалась на мысли, что я мессия её культа.
Ты должен был стать нашим мессией, нашим спасителем, героем, который поведёт Извращённую Ортофуксию к ещё большим высотам! И всё жеееее!
А ты просто… снфф, тратил время на эту дурацкую игру! Тобой овладел демон!
Она достаёт хлыст из-за пояса.
Прочь! Прочь отсюда, демон! Убирайся из нашего мессии, посланного Господом!
Гх! Что ты…?!
Ты ведь не чужда любви, верно?! Ну так это тоже любовь!
Ааа! Испытания и страдания, которые он нам даёт — это любовь Господа! Испытания и моё наказание!
Она внезапно прекращает хлестать меня.
Затем обнажает верхнюю часть тела и начинает хлестать себя.
Ааа! Грех ударить другого, грех бичевания! Всю боль, которую я причинила тебе в своём грехе, я приму на себя!
……
Ааа! Ааа! О, какая боль, какая боль! Но эта боль — тоже испытание от Господа! Ааа!
Я не поспеваю.
Меня охватывает чувство. Чувство настолько сильное, что заставляет забыть жгучую боль от хлыста.
Чувство отвращения при виде сестры Джулии, хлещущей себя.
Ты… свихнулась?
О нет, я в полном порядке.
Она улыбается мне так, будто ничего не произошло. Будто не чувствует боли от хлыста.
Ведь я… такая же, как ты.
Я не сумасшедшая.
Тогда и я не сумасшедшая, дорогая.
Ты ведь такая же, как я, верно? Мой дорогой Шуичиро.
О чём она говорит?
Единственная разница в том, что один из нас одержим демоном, а другой нет. Но не волнуйся. Это не твоя вина.
Как будто мы говорим на разных языках.
Теперь я знаю, что у тебя недавно была проблема с зубом. Верно?
Я не понимаю, о чём она говорит.
Господи, как ужасно! Возможно, именно там демон устроил своё логово!
Как пожелаете, сестра Джулия…
……!
Я удалю этот злой зуб из тебя! Логово демона!
Гааааааааааа!
Прочь от него, мерзкий демон!
Гьяааааа!
Убирайся, убирайся, мерзкий демон!
Граааааа!
Я изгоняю тебяыыыыы!
Мой белый коренной зуб вылетает вместе с брызгами крови.
Я чувствую жгучую боль, будто мне вырвали нерв.
Хаа… хаа…
Хаа… хаа…
Мой дорогой Шуичиро, ты пришёл в себя?!
Проваливай… проваливай, мошенница…
Уваааааа! Демон всё ещё владеет тобооооююю!
Она внезапно застывает, затем медленно поворачивается вбок.
Это та женщина, верно? Она обманывает тебя, да?
Я вижу, на кого она смотрит: на Начальницу, которая уже наполовину без сознания.
Это всегда женщины обманывают и разрушают мужчин!
Затем на её лице появляется яркая улыбка.
Ахаха! Ты не сможешь сделать эту игру, если у тебя нет художественности, верно?
Так что, если я отрублю этой женщине руку, демон в тебе просто вынужден будет уйти!
О, но если я отрублю правую руку, она сможет рисовать левой… А если отрублю левую, то ногами… О, я не хочу оставлять незавершённые концы, незавершённые конечности…
Конечно, есть только одно, что нужно сделать — да, убить её, да!
Мой рот слишком полон крови, чтобы много говорить.
Это только навредит тебе в итоге. Смерть — единственное, что нельзя скрыть в этой тюрьме!
Ахаха! Я просто попрошу смотрителя оформить это как ещё одного смертника!
Она говорит это так небрежно.
Эта начальница-панк девственница? Ну, она?
О-Она должна быть…
Девственница! Ахаха! Ну тогда у меня есть идеальная игрушка для работы!
Тётя-обеденная притаскивает из задней части бронзовую статую в форме человека.
Она открывает грудную клетку, обнажая бесчисленные острые иглы, блестящие в лунном свете.
Это железная дева! О черт, вот как выглядит настоящая! Посмотрите на эти шипы! Ахаха!
Теперь дай ей по заслугам! И не волнуйся — тебе не придётся видеть её на небесах, в обетованной земле, с нами! Ты отправишь её прямиком в ад!
Все трое бывших членов Трио пытаются затолкать Начальницу в железную деву.
Как только она исчезнет, у нас будет наш мессия! С нашим мессией во главе мы поведём Тюльпановую тюрьму к невиданному освобождению!
Онемение убирает боль.
Олапиф! Олапиф! Улыбки людям и благословения этому миру! Ахаха! Хахаха!
Я не хочу, чтобы всё закончилось так.
Вы правда позволите этому случиться, Трио Хатаэ?
Она — последний человек, которому я хочу дать дорогу.
Вы просто позволите промыть себе мозги и причинить боль женщине, которой вы так многим обязаны?
Это… всё, чего стоит ваша преданность?
Я хочу разрушить этот дерьмовый план.
Вы, ублюдки, правда собираетесь убить Таэку Хатаэ?!
Гхх…
Поэтому я не упускаю крошечный просвет.
В тот момент, когда они ослабляют хватку, я выхватываю Начальницу.
Шуичиро, дорогой, что ты—
Пфах!
Аааа! Я ничего не вижу! Г-Где ты?! О, мой спаситель, где ты?!
Я плюю ей кровью в глаза на прощание и бегу.
Пацан…? Ч-Что происхо—
Не парься, просто беги!
Я беру её за руку и бегу, бегу, бегу.
Мы петляем между деревьями, топчем траву и продолжаем мчаться.
Над головой громко воют сирены.
Всем сотрудникам исправительной службы и подразделениям Специальной Команды Безопасности — двое заключённых совершают побег. Немедленно начать поиск и захват.
Вдалеке слышится тревожный шум.
Звук бегущих ног и дробовиков для подавления беспорядков, трущихся о форму.
Огромный прожектор освещает нас.
Нашли! Вот беглецы!
Разрешение на открытие огня! Стреляйте!
Раздаются выстрелы.
Слишком темно, чтобы нормально прицелиться, и пули пролетают мимо.
Гх…!
Мы не можем вернуться в тюрьму. Больше нет.
На самом деле, нам некуда возвращаться.
Мы бежим вдоль забора, пока бежать дальше некуда.
Тебе надо лезть, пацан!
Начальница кричит, её сознание вернулось.
Я отчаянно хватаюсь за проволоку забора, взбираюсь и спрыгиваю по другую сторону.
Шаги приближаются.
Ты же не ленился на тренировках, правда?!
Конечно нет!
Вот это я люблю слышать! Готов прыгать!
Три, два…
Один!
Мы бросаемся в море.
(…)
……
Закончила патруль, да?
Нн?
О да, я… закончила. Я также закончила проверку соседних островов. Ни их, ни их вещей нигде не замечено.
В самом деле? Ну, значит… Ахаха, значит Номера 0720 и 0019 должны были выплыть обратно на остров и где-то прятаться в его глуши.
Да. Если они не мертвы.
Они бы не умерли. Он бы не умер.
Не тогда, когда он наш мессия!
……
Я полностью отвечаю за это расследование, так что все будущие доклады — мне, хорошо?
Почему именно ты? Номер 0720 — заключённый Отдела Непристойностей, и как капитан отдела он моя ответственность.
Причина мне кажется очевидной. Тебе просто нельзя доверять.
Я слышала, что Номер 0720 сбежал, пока ты сопровождала его в камеру, верно? Как тогда ты можешь возглавлять расследование?
Ну…
Ахаха! Всё болтаешь, всегда есть претензии, но пользы никакой… Ты правда совсем не изменилась с тех пор, как сюда попала, верно, дорогая Софурин?
Гх…
Продолжай в том же духе, вполне сносно. О, и пока не забыла…
Это ведь то, за чем ты пришла?
……!
Дневник реабилитации. Немного порван тут и там, но ничего необычного.
У тебя нет права его держать. Пожалуйста, отдай.
Пфф. Хахаха.
Я пролистала, и там нет ничего особенного. Схемы, рисунки, каракули с цифрами…
Если эти каракули тебе так нравятся, пожалуйста, бери.
……
И я уверена, ты не стала настолько трусливой, настолько сломленной, чтобы позволить заключённому сбежать, верно?
Если у тебя есть хоть какая-то связь с этим, ну… считай, тебе повезёт, если тебя просто уволят.
А если ты думала, что слежка ССТ — это предел, ты понятия не имеешь, сколько глаз
……
Я купила информацию у господина Кугитани. Похоже, охранницы их не нашли.
Но поскольку течения здесь такие запутанные, нет никакой возможности, чтобы они выплыли на ближайшие острова.
И-И раз они прыгнули в море, возможно, они просто… утонули?
Я… очень сожалею.
Правда. Я просто такая… такая слабая…
……
……
И эта слабость могла… могла убить Шуичиро и босса.
Ну, я уверена, что с этими двумя всё в порядке.
А?
Д-Да. Эти двое должны быть… в порядке.
Погоди, вы вообще не волнуетесь?
Нет.
О-Они как тараканы, в хорошем смысле.
Да. Проблема в том, что нам теперь делать.
Софурин, что это?
Ты тоже меня так зовёшь…? В любом случае, это дневник реабилитации Минато.
Я ещё раз повторю: Шуичиро правда всё это тебе сказал?
Да, когда он от меня убегал.
Слушай сюда, Озава. Если со мной что-то случится…
…я хочу, чтобы ты доставил мой дневник остальным. Не важно, если сестра Джулия уже добралась до него первой.
И вот что он сказал.
Черт. Не знаю, о чём он думал, оставляя всё предателю.
Гух.
Я пролистала по дороге, но… похоже, там нет ничего полезного.
Дай глянуть… Черт? Там куча строк из цифр и букв в каком-то странном порядке!
Ещё в конце каракуля… носорог-жук?
У него нет рога, значит… цикада?
……
Тук-тук! Есть минутка?
Э-Эрико? Что ты здесь делаешь?
А, ну, знаешь, это, наверное, не имеет к вам отношения, но я увидела кое-что, что киииинда привлекло моё внимание.
Смотрите, я нашла эту штуку на земле и подумала, вдруг вы её узнаете.
Э-Это дрон Ноа и…
…бумажка с цифрами?
Это шифровальная книга!
Ч-Что ты имеешь в виду, Ноа?
Это то, о чём я говорила раньше, головоломка с цикадой!
Я воспроизвела только часть, но в настоящей нужно найти закодированное сообщение и расшифровать его.
Это точно оно! Шуичиро делал шифровальную книгу во время времени дневника!
О, точно, я говорила ему, что письмо помогает упорядочить мысли… и т-ты говорила ему быть осторожным с тем, что он пишет.
Точно! Поэтому — наверное! Я думаю, он использовал эту шифровальную книгу, чтобы написать нам закодированное сообщение!
О, верно! Медицинский блок находится на пути к часовне!
У него правда было столько времени по дороге в часовню? Не представляю, чтобы он написал что-то длинное.
Явный текст в загадке с цикадой был просто координатами!
Если он оставил нам что-то похожей длины, то…!
Ооо, ты расшифровала? Что там написано?
Черт.
Пацан. Эй, пацан.
Ннн…
Наконец проснулся, да? Я уже начала думать, что ты на той стороне.
Я приподнимаю торс и вижу перед собой Начальницу, её длинные волосы мокрые.
Вокруг немного темно, но я вижу лучи солнца, пробивающиеся сквозь. День.
Где мы?
Без понятия, но… наверное, где-то на острове Минато.
Минато-дзима?
Название острова, на котором стоит Тюльпановая тюрьма. Тюрьма занимает весь остров, конечно, но они не используют каждый последний сантиметр.
Они не ремонтировали закоулки и тупики, и много заброшенных зданий со времён угольной шахты до сих пор стоят. Похоже, мы оказались рядом с одним из них.
Я вижу только одинокое стальное здание на грани обрушения, окружённое несколькими деревьями.
Похоже, нам повезло, что мы не умерли.
Хехех. Рад, что ты практиковал задержку дыхания, да?
Ещё бы.
Это не сильно помогло в драке, но никогда не знаешь, думаю я про себя.
Я рад, что мы живы, но чёрт, теперь мы оба беглецы.
Как насчёт доплыть до соседнего острова?
Не то, что я бы сделала. Нас просто закидает волнами и выбросит обратно туда же.
Я помню, мне говорили, что течения вокруг острова делают побег невозможным.
Мы не можем вернуться в тюрьму, но и покинуть остров не можем.
Другими словами.
Значит, нам придётся жить снаружи, да?
Нам придётся выживать самим, без ничего.
Выживание в дикой природе на необитаемой части острова.
Жить в глуши, да?
Да…
Ни воды, ни еды, ни инструментов, даже места для сна нет.
Да…
В бегах неизвестно сколько… Хех. Даже на приличную байку в баре не потянет.
Начальница…
Да, пацан?
Это ТАК круто!
Хн?
Почему?
Я в полном восторге.
Дикая природа? Оставь всё мне.
Да? Пацан, ты в этом разбираешься?
Ещё бы.
Чёрт, ты что, был в бойскаутах или типа того? Ну да, мальчишки этим и занимаются, они…
А?
Я смотрел Discovery Channel… а
Мы слишком сильно опирались на Начальницу.
Поэтому я хочу отыграться во время нашего выживания на природе. Хочу, чтобы она опиралась на меня.
В смысле, я смотрел
Со мной ты в безопасности!
В-Великолепно…
Так начинается наша жизнь в бегах посреди дикой природы.
Первое, что нужно для выживания на природе… это огонь.
Огонь жизненно необходим для выживания в суровых условиях.
Я насмотрелся кучу видео про разведение огня в выживании.
Хорошо, рассчитываю на тебя.
Ты серьёзно?!
Д-Да?
Хнх!
Я собираю подходящие куски плавника и кладу под них сухие листья, чтобы ловить искры.
Видишь, хитрость в том, чтобы чередовать крупные куски дерева, чтобы воздух легко проходил!
Да?
Я кручу палку на месте, чтобы развести искры.
А? Где огонь?
Палка просто нагревается, но и не думает загораться.
Дай сюда, пацан.
Начальница?
Видишь, нужно трение, тепло, выносливость и сила!
Маленькое облачко дыма поднимается с конца, и сухие листья начинают гореть.
Видишь?
Ух ты…
Следующее по важности… место для сна.
Поскольку погода контролирует твою активность в ситуации выживания, обеспечение возможности восстанавливать силы через сон крайне важно.
Поэтому нужен шалаш.
В видео это было очень чётко сказано!
В самом деле?
Поэтому я решаю сделать спальное место с крышей.
Сначала берёшь дерево подходящего размера… Уф, потом ставишь толстую ветку к нему…
Потом располагаешь эти потоньше ветки более диагонально…
……
Покрываешь всё сухой травой…!
А потом! Хннгх! Придавливаешь камнем, чтобы не унесло ветром!
Эй, пацан?
Да, Начальница?!
Как насчёт того, чтобы вместо всей этой мороки просто перебраться в одно из заброшенных зданий?
……
Следующее по важности — вода.
Я это тоже видел в видео!
Верно, верно.
Контейнер для хранения воды крайне важен.
У нас такие есть, да?
Да. Есть пустые пластиковые бутылки, тарелки… Хм, это холодильник для льда? Да, у нас полно мусора, который выбросили рыбаки.
Я удивлён, сколько всего выносит на берег.
Вскоре я обнаруживаю лужу дождевой воды, оставшуюся после последней бури.
Нашёл! Я!
Молодец, молодец.
Мы ничего не ели и не пили, так что у меня уже зверская головная боль.
Похоже на обезвоживание. Тебе нужно выпить—
Глг, глг.
П-Погоди, пацан, нельзя просто так пить!
У меня живот болит.
Нельзя просто глотать это залпом. Нужно сначала вскипятить или профильтровать.
Начальница, что ты делаешь с этим сеном?
А, это? Я связываю его, чтобы сделать сандалии. Повредишь ноги в дикой природе — и долго не протянешь.
Ух ты…
Если взять хороший камень вроде этого и… Ха! Отколоть кусок, можно заточить край, чтобы получилось как нож.
Это так круто!
О, гриб! Пора жрать!
Погоди, погоди, погоди, погоди!
Так… горько.
Выплюнь, пацан. Это опёнок осенний — много съешь, отравишься насмерть.
Гуээээх…
Вот так, правильно.
С этим солнце садится за наш первый день выживания в дикой природе.
Вот, жареный гриб. Нравится?
Да, отлично.
Пока я наполняю желудок съедобными грибами, которые выбрала Начальница, я опускаю голову.
В итоге, Начальница… ты сделала всё сама.
Хм? Разве?
Но я… столько смотрел Discovery Channel…
Об этом не стоит беспокоиться. У меня просто было чуть больше опыта на входе.
Я хотел, чтобы ты больше на меня опиралась…
О нет, ты очень помог. Например, эти журналы, которые ты нашёл — они отлично горят, так что было легко переносить огонь.
Можешь использовать сколько угодно, если оставишь один.
Бля, держать детей в хорошем настроении — такой гемор…
Я хотел сделать всё по правильному выживанию и реально выручить Начальницу, но не вышло.
К сожалению, хотя я насмотрелся видео на целые дни, она лучше меня в этом и знает больше.
Где ты набралась всего этого опыта?
Мм, у нас раньше были такие сборы в начале лета. Называли их якудза-лагерями. Там я и научилась.
Звучит как адский лагерь.
На удивление было весело, правда. Если примешь чашу клятвы со мной, я, может, и тебя возьму.
Моя сестра заплачет, если я стану якудза.
Хехех, да, я так и думала. Пацан, ты выбираешь самые странные вещи, чтобы быть хорошим мальчиком.
Тени от костра танцуют на щеках Начальницы.
Озава всегда отвечал за разведение огня. Он всегда устраивал из этого целое шоу…
Тон Начальницы такой расслабленный.
С другой стороны, я чувствую себя немного обделённым.
Я… надеюсь, ты не будешь винить Озаву за это.
Что? Конечно, я его не виню.
Не будешь?
Да. Я не злюсь, ни капли.
А я думал дать ему ещё раз в морду.
Быть преданным теми, кого я вёл, значит только то, что у меня не хватило скилла их вести. Если кого и винить, то меня.
Даже в такой отчаянной ситуации Начальница остаётся крутой как всегда.
Так что если он скажет, что хочет вернуться в семью, я приму его с распростёртыми объятиями. Так поступает любой стоящий начальник.
Она такая мудрая предводительница, думаю я про себя.
Но отдельно от этого, он натворил дел, и ему придётся расплачиваться.
Черт. Беги, пока можешь, Озава, думаю я про себя.
Слушай. Так уж устроено, что родитель должен защищать свою семью.
Но я была недостаточно сильна, чтобы их защитить. Ни Озаву, ни Трио, никого. То, что всё закончилось так — это просто так уж устроено.
Её голос такой же ясный и мощный, как всегда, хотя слова тихие.
Прости, пацан. Прости, что втянула тебя в семейные разборки.
Зачем?
В смысле, это я так облажалась. Теперь ты живёшь в жалкой глуши со мной.
Я думаю, всё в итоге нормально вышло.
Типа, выживание в дикой природе реально круто.
В самом деле, пацан?
Хотя Начальница смотрит на меня, её взгляд падает на огонь внизу.
Ну, рада это слышать тогда.
В смысле, я здесь узнал кое-что, о чём даже не мог представить.
Я указываю на жадно горящий огонь.
Я и не знал, что смотреть на огонь так… успокаивает.
Мы вдвоём держим руки над огнём в холодном ночном воздухе.
Кажется, он согревает моё замёрзшее сердце.
Ничто не сравнится с хорошим тёплым костром, да, пацан?
Да.
Пока я смотрю на её лицо сбоку, я вспоминаю свою сестру.
(…)
Бече, дорогие!
Я заместитель начальника Отдела Сексуальных Преступлений, сестра Джулия — вы также можете знать меня как Джулию Агатсума.
Всем потерянным овечкам, которые с любопытством смотрят, как я промываю мозги всем подряд, ну что ж, я покажу вам, как готовится это блюдо!
Угххх, ещё один день без ничего хорошего… Я так старалась мыть окна, но ни один офицер даже не заметил! Угх, какая трата времениии…
Видите её? Это моя цель.
Господи, да она
Сначала делаем подготовку.
Ммм… Я люблю нежиться в ванне… но самое главное, я люблю занимать её раньше всех, эхехе…
Мы начинаем подсознательное внушение в тюремных банях.
Мне нужно выйти, когда загорится красный свет… Пока зелёный… всё ещё зееелёный…
Зелёный… Зелёный… Жёлтый… Жёлтый… Жёлтый…
Хитрость в том, чтобы вставить это так, чтобы они не заметили, как восхитительный маленький скрытый ингредиент.
О! М-Мне нужно вставать, иначе один из боссов наорёт на меня.
Верно, Новый Завет — это цифровой наркотик.
Теперь эти дураки никогда его не найдут, как ни старайся!
Дальше приносим ингредиенты на кухню.
З-Зачем ты меня сюда притащила? И п-почему здесь так жутко?!
Э-Это же типа культовое, да? То, во что верят только с-слабые, сломанные люди? И вообще, е-если бог есть, я думаю, он уже бросил такого куски дерьма, как я!
О! Ну здравствуй!
Ииип!
Похоже, у тебя есть проблемы на душе. Пожалуйста, заходи в исповедальню.
Затем начинается готовка.
Скажи мне. Ты в последнее время расстраивалась, что твой тяжёлый труд остаётся незамеченным?
А?!
Сначала зачерпываем правильное количество эмпатии.
Правда расстраивалась! Я так старалась, я гораздо прилежнее других заключённых, н-но никто важный не замечает!
О Черт, как жаль. Замечательно, что ты прилагаешь столько усилий, но, возможно, ты направляешь их не туда?
Затем добавляем сочувствие и направление.
Не туда… место?
Именно. Как бы ты ни старалась, если работаешь не на того человека, то никуда не придёшь. Хочешь воды?
Добавляем каплю воды для маскировки.
Тебе следует работать не на человека, а на Бога. Служить Богу — значит обрести счастье. Служить Богу — значит обрести тепло. Служить Богу — значит купаться в радости… верно?
Служить… Богу. Не служить Богу — значит никуда не прийти…
Затем повторяем фразы хорошо.
О, посмотри на это.
Гех?!
Добавляем наркотик — и готово!
Теперь, моя потерянная овечка… Как ты собираешься жить дальше?
Я к-клянусь в верности господину Извращённой Ортофуксии…
Теперь у нас свежий, только из духовки, верующий в Ортофуксию.
Ну, она, возможно, была особенно тупой, но так происходит с большинством наших верующих.
Самый важный ингредиент в этом процессе сублиминального кондиционирования — атмосфера.
Нет смысла делать это в месте, где овечка не будет слушать священнослужительницу.
Такие места, как эта закрытая часовня, пустой спортзал или исповедальня, где мы можем быть один на один. Всё подходит.
Ключ — чувство необычности.
Если хоть малейший шум или кусочек реальности вторгнется, всё развалится.
Раньше этот маленький хулиган следил за мной, вмешивался, посылал своих бандитов портить настроение, чтобы помешать моей готовке.
Я не думаю, что они поняли, с чем на самом деле столкнулись, но они точно мешали. Останавливали людей от прихода в часовню… и не давали мне оставаться с ними наедине…
Ахаха, это было так хлопотно! Но какое благословение — мне больше не нужно с ней разбираться.
Я просто не могла найти лучшего места, чтобы распространять слово господне. Верно ведь, дорогая Умэдзу?
……
Дорогая Шимонума?
Д-Да, мэм… т-то есть… верно.
Господи. Хотела бы я, чтобы промывание мозгов не теряло столько силы при повторном применении.
Поэтому пытаться снова на дорогой Софурин было бы так опасно… Ах, если бы оно не выветрилось у неё. Всё было бы гораздо проще.
Тем не менее, всё идёт очень хорошо.
Теперь уже гораздо больше двух третей тюрьмы преданы Извращённой Ортофуксии… Эхех, эхехех…
Да, так и есть.
С устранением этих препятствий план идёт гладко и чисто.
Однако ситуация не идеальна.
Как видно, промывать мозги заключённым по одному — тяжёлая задача, и контроль над разумом со временем довольно легко ослабевает.
Для более глубокого промывания мозгов ничто не сравнится с плотским удовольствием.
Я бы сказала, что проведение шабаша было бы наиболее эффективно.
Полагаю, ты права, моя дорогая Рин.
Шабаш. Это бы сработало.
Как продвигается работа над Новым Заветом?
В теории он закончен, но настройка займёт примерно неделю.
О, звучит так, будто всё будет готово как раз вовремя.
Я буду дарить улыбки нашим заключённым и вести мир к чему-то чуть-чуть лучшему.
Теперь, чем занимаются язычники?
Э-э, ну, Софурин продолжает расследование, а ССТ не проявляет подозрительных движений. Эхех, эхехех!
Я слежу, чтобы всех, у кого с ним глубокие связи, наблюдали круглосуточно.
Однако, похоже, контакта не было.
Признаю, я думала, мы найдём его раньше, учитывая, какой маленький этот остров.
Найдите его скорее, хорошо?
О, пожалуйста, возвращайтесь скорее.
Возвращайтесь и ведите нас. Направляйте нас.
Если нет, мы навсегда останемся без нашего мессии.
Моего мессии, так похожего на меня.
Жизнь снаружи оказалась совсем не такой весёлой, как в первый день.
Кудо, посмотри сюда!
Здесь был костёр. Странно.
Они должны быть где-то здесь! Ищите их!
Нас преследуют.
Преследователи идут за нами в любое время суток.
Тц, это место тоже горячее, да? Уходим, пацан!
Есть!
Каждый раз, когда они приходят за нами, приходится искать новое укрытие.
Мы пробуем всё подряд, чтобы выбраться из этой передряги.
Крепко пристёгнут? Ладно, погнали!
Хнн!
В подземных частях тюрьмы полно всяких мест — камеры, угольная шахта.
Я также слышала, что где-то здесь есть старая улица развлечений, маленькая, со времён угольной шахты на острове.
Мы ищем место, которое ведёт туда.
Как дела, пацан? Нашёл что-нибудь?
Начальница сказала, что заметила что-то похожее на вход в пещеру, прежде чем подняться на поверхность.
Да, что-то есть!
Можем зайти внутрь?
Ни за что!
На входе в пещеру крутится тяжёлый вал с лезвиями, не давая войти.
Похоже, оттуда выходит мелко измельчённая порода или что-то такое!
Похоже, они сбрасывают какие-то отходы в море… Ладно, понял. Быстрее назад!
К сожалению, ни одно найденное место не безопасно полностью.
Ещё одна проблема — само расположение острова.
Гх, ветер стал намного сильнее!
Ещё одна буря?
В Тюльпановой тюрьме много бурь.
Этот чёртов гадюшник! Протекает как сумасшедший!
Мы в бегах, так что… выбора особо нет.
Ужасный климат для жизни снаружи.
Огонь!
Брось его! Не промокай. Если переохладишься — сразу вырубишься!
Когда огонь гаснет, я сразу чувствую себя уязвимее.
……
Моя температура постепенно падает, и я начинаю терять чувствительность в кончиках пальцев.
Мало еды оставило тело без тепла. Я замерзаю.
Фффф… Ффф…
Недоедание. Смерть от холода.
Возможно, я даже не проснусь завтра.
Впервые в жизни я осознаю возможность своей смерти.
Эй. Пацан. Иди сюда.
Даже сейчас Начальница огромная.
Испугался? Не волнуйся. К утру прояснится, я точно знаю.
Она всегда заботится обо мне и всегда находит доброе слово.
Начальница, ты такая… сильная.
Не сказала бы, что особенно. Хотя я и глава семьи.
Как ты стала такой сильной?
Хаха, ну, внутри моей головы живёт куча маленьких версий меня, видишь? Они всегда обсуждают и решают, что мне делать.
……?
Так что просто… просто, держись ещё чуть-чуть…
Начальница?
……
Её напряжённые плечи внезапно расслабляются.
Начальница!
Пока над головой бушует буря, она падает на землю с глухим стуком.
Так тепло, будто вчерашней бури и не было…
Что значит, извраты, что сегодня мы, как планировали, будем собирать мусор!
И как я уже много раз говорила, если найдёте порножурналы или сексуальное манга, вы должны бежать—кфф! Хккк!
Вот что бывает, когда орёшь рано утром.
Глг, глг… Фух! Спасибо, капитан Шиколенко! Это был именно тот заряд, который мне нужен, чтобы искать выброшенное порно!
Наконец-то мусорный день, Кейн!
Ты звучишь как школьник, который очень хочет увидеть голые сиськи на бумаге…
Д-Да, именно как было в закодированном сообщении. М-Мы уже искали здесь жуков раньше.
Я думала, это место, где он хотел с нами встретиться, но не при таком количестве глаз. Должно быть что-то другое.
З-Значит, он, наверное, оставил нам письмо или что-то такое!
Это зависит от того, смогли ли они раздобыть бумагу для письма, пока в бегах.
И карандаши тоже. М-Может, они что-то нацарапали на дереве или камне?
Должно же быть что-то где-то.
Где…? Где…?
Говорю тебе, рыбаки в последнее время совсем обнаглели!
А! Ноа!
Что такое?
Выбрасывают порножурналы в море… Я уверена, эти извращенцы наслаждаются, вылавливая белую рыбу и глядя, как они извиваются, как щупальца… Угх, извраты в обучении!
Н-Нет, Ноа, вон там!
Хм? О, поняла! Жди здесь, Кейн!
Или, может, они засовывают свои удочки в свои пи—погоди. Удочки?! Когда я об этом думаю, главное рыболовное орудие называется удочка! Это ещё одно слово для члена! А катушка похожа на яйца тоже!
Офицер Ямагиши!
Что такое?!
Можно мне на минутку тот порножурнал?!
Прошу прощения? Ты вообще себя слышишь? Эта дрянь почти так же вредна для разума и души, как рыбалка!
Я знаю, но мне просто нужно посмотреть! Во что бы то ни стало!
Объяснись сейчас же!
Моя давно потерянная сестра там!
Твоя сестра?! Где?
Смотри, вот здесь, в колонке любительских фото.
Эта женщина, связанная во всех направлениях верёвками, в одном расстёгнутом пальто, писающая на корень дерева?!
Это она. Это моя сестра.
Черт… Подумать только, что ваша судьбоносная встреча произойдёт в любительской секции порножурнала…
Пожалуйста, дайте мне его!
Я не могу! Я не могу дать S-класс порно! Это как дать наркоману скрытой съёмки лестницу!
Только на один день! Я хочу запечатлеть лицо сестры, её фигуру в своих глазах!
В своих глазах…
Это позволит мне, даже если я никогда больше не увижу сестру…
…каждый раз, видя порножурнал, вспоминать её в душе!
……
Только… только один раз.
Огромное спасибо!
Порно, которое успокаивает душу, а не член, да…?
Две больные сестры, которых объединяет общая извращённость… Почти чудо, да, капитан Шиколенко?
Я достала товар!
Ты устроила н-настоящее шоу!
Эта конченая там реально тупица, но у неё доброе сердце. Реально тупица, правда.
Реально тупица!
Какое бы сообщение ни оставили Шуичиро и Начальница — оно должно быть здесь… где-то.
П-Погоди, тот разворот, который ты только что пролистала…
Здесь? Страница обзоров порно-видео?
Да, там рейтинг по тому, насколько зацензурен банан…
Ничего… не кажется необычным, кроме этого видео скрытой съёмки массажа милфы, получившего полный костяной счёт…
Видишь вот здесь? Г-Где название? Некоторые части вырваны, будто руками. И в других местах тоже так…
О! Мы можем собрать недостающие буквы из контекста!
Леди Сквирталот Пятидесятилетняя Рыцарь Анд и Перчатка Оркского Члена…
Разве она не слишком стара для боёв?
Са!
Бабушкина Лисица Разрушительница Яиц _оо_с…
Народное порно?
Бб!
Достичь Консенсуса: Деменция Семинар с Доктором Любовь
Социальные проблемы тоже?
А… Т… Х…!
Скорее журнал про ГИЛФ, чем про МИЛФ, да…?
Шабаш…
Продолжаем расшифровку, Кейн!
Д-Да!
Ответ точно в этом порножурнале!
Мой план идёт гладко.
Ёруко, дорогая, ты уже подумала?
В последнее время я хожу и собираю согласие своих коллег-охранниц.
Капитан Агатсума, п-почему эти заключённые с вами?
……
О, они? Не обращайте внимания, дорогие. В последнее время стало довольно опасно, поэтому они ходят за мной для защиты и просто не слушают.
Только не стоит их слишком сильно возбуждать. Вот этот большой, например, сидит за убийство, видишь.
Он ещё и гомосексуалист. Ахаха, похоже, женщины ему не особо нравятся.
Ииип!
Итак. Могу я получить вашу подпись?
О, конечно! Просто здесь подписать, да?!
К счастью для меня, все настолько кооперативны.
Проблема, однако, в том, что самые важные люди упорно отказываются до самого конца.
Ты осталась последней, дорогая Хадзуки.
Дорогая Софурин тоже упрямится и не слушает меня ни в какую.
Хотя я капитан, но поскольку я та, кто предлагает мероприятие, я не считаюсь.
Так что не могли бы вы подписать этот документ? Прямо здесь?
……
Не заинтересованы? Ну, это прискорбно. Хадзуки, дорогая, это ведь и в ваших интересах.
Если так продолжится, заключённые будут всё больше и больше вас донимать, и вам станет ужасно тяжело здесь оставаться… а у вас ведь нет способа их остановить, верно?
Значит, вам придётся искать новую работу… а вы ведь этого не хотите, правда?
Ведь у вас есть родители в деревне, которых нужно кормить, верно?
……
Вам нужна подпись, да? Мне всё равно, так что вот.
……
Ахаха! Ты совсем потеряла клыки и когти, дорогая Хадзуки, верно?!
Тц.
С подписями всех охранниц, кроме одной, я наконец могу подать своё предложение смотрителю.
Тюрьма — такое мрачное, унылое место, и его гнетущая атмосфера лишь мешает реабилитации заключённых.
Самое главное — здесь просто недостаточно улыбок.
……
Так давайте же выведем их на свежий воздух за стены! Пусть почувствуют радость труда под ярким солнцем, проливая пот, и осветят светом свои жалкие сердца!
Пусть нежатся под небом в моём Новом Синем Соглашении!
Довольно амбициозный план. Организовать транспортировку всего населения тюрьмы, пусть и временно, — задача не из лёгких. Надеюсь, вы помните беглецов, которые у нас были всего несколько недель назад?
Именно поэтому я позаботилась о согласии всех. При таком количестве согласных план просто не может не пройти гладко.
Это ведь тоже развлекательное мероприятие. Разве правила не говорят, что мы можем свободно проводить такие мероприятия при согласии большинства?
Тюрьма ещё не опустилась настолько, чтобы бросать все ресурсы на такой нелепый план.
О, вам не о чем беспокоиться в этом плане. Остров Уккон — курорт под контролем Минаи.
Корабли тоже на нас, так что тюрьме это не будет стоить ни иены.
……
Всё ещё есть проблема? Господи, как странно. Я ведь следую всем правилам тюрьмы, разве нет?
Заключённые так ждали этого. Почему, если просто отнять у них радость в самый разгар предвкушения…
Я не удивлюсь, если они устроят бунт… как уже делали раньше.
Большой монитор установлен в церкви?
Д-Да, мэм! И Новый Завет мощнее, чем когда-либо! Если совместить его с сексом, никто не сможет устоять!
И вот мой план достигает финальной стадии.
Как только этот план пройдёт, старый баланс сил больше ничего не будет значить.
Всё пойдёт так, как я хочу. Всё будет под моим контролем.
И я знаю, первое, что я скажу.
Моё стадо, я прошу вас: улыбайтесь.
Улыбки — это счастье.
Счастье — это мир.
Улыбаться — значит изгонять зло.
Мне просто нужно, чтобы люди улыбались, любым способом.
Почему бы не быть под контролем, если это значит, что ты можешь улыбаться?
Потому что улыбаться — значит быть счастливым.
Но чтобы довести этот план до конца… мне не хватает последней части.
Как только я заполню этот остров улыбками, мне нужно будет пойти в другие, менее счастливые земли.
Чтобы распространять учение нашего господина.
Однако, чтобы слово пустило глубокие корни, потребуется время.
Поэтому нам нужен наш мессия… Тот, кто действительно воплотит учение нашего Господа.
Ты, так похожий на меня.
Тот, для кого цель всегда оправдывает средства. Тот, кто прагматичен до предела.
Я знаю, ты можешь заполнить это место, эту землю улыбками.
Мы всё ещё не нашли этого щенка, да? Что делать?
Хороший вопрос. Если он каким-то образом выживает с этой хулиганкой, то… Ахх…
После той бури на острове остались лужи всех размеров, верно?
А? Да, вроде бы.
Заполните их все. Засыпьте землёй и не оставьте ни одной открытой.
Это приведёт нашего мессию к нам.
О, я просто не могу дождаться.
Скорее приходи к нам, мой дорогой спаситель.
(…)
Господи. Я не ожидала, что она выйдет из-под контроля до такой степени, будет действовать с таким безрассудством…
О? О, это ты. Я бы предпочла, чтобы ты хотя бы постучала.
Да, я дала подпись. Я едва ли могла отказаться, когда у неё столько поддержки, верно?
И лично мне было бы всё равно, если бы капитан Агатсума заняла моё место. Если она сможет вечно держать Тюльпановую тюрьму в рабочем состоянии своей силой воли, у меня нет возражений.
Но судя по всему, продолжение миссии тюрьмы — последнее, о чём она думает. И само осознание этого уже сделало это предприятие стоящим.
Боюсь, теперь у меня нет выбора, кроме как оставить всё ему — и я предполагаю, что именно это ты пришла мне сказать, да?
Однако брать ответственность за переворот — это ответственность взрослого… а подготовить доску заранее мне ничего не будет стоить.
Да, я собираюсь выехать. У меня есть сочувствующий прокурор в Токио. Присмотри за делами в моё отсутствие.
Мм, морковка растёт очень хорошо.
Зелёный лук сзади становится таким ярким, а коровы и свиньи здоровы… Разве это не здорово, Котаро?
Гав, гав, гав!
Хм? Что такое? Кто-то пришёл? Нацуми, может?
……
Эй, это…
Кхм.
Э-э, если ты заболел из-за всех этих бурных дней…
Я слышала, что кипячение и питьё имбиря с заднего двора согреет тебя и вернёт здоровье!
……!
Бля.
Ладно, Котаро. Пойдём наружу и убедимся, что охранницы сюда не придут.
Гав!
Хаа… Ффф…
Не верится, что я разваливаюсь, когда становится тяжело…
Тц. Не думала, что… я такая слабая…
Хотела бы я… быть сделана из более крепкого…
……
С этим я хотела бы начать очередное, уже не знаю какое по счёту, Таэкаунсил.
Урааа, время совета!
Именно сейчас?!
Давайте покончим с этим быстро. Сейчас не время для игр.
Хорошо. Теперь, я уверена, вы все знаете, что Главная Таэка уже несколько недель бегает с пацаном. Логическая Таэка, твои мысли?
Какие мысли я могу иметь? Что ещё нам остаётся? Тогда у нас не было выбора, кроме как прыгнуть в море, так что рациональное размышление никуда не приведёт.
Д-Да!
Но это отстой! Я голодная и хочу пить, хочу спать в тёплой кроваааати!
Д-Да, это тоже правда!
Мы потеряли своих людей, нас предали… Как ни крути, это просто больно. Больно вот здесь.
Д-Да, это тоже правда! Реально больно!
Так уж устроена эта чёртова Земля. Если не можешь принимать хорошее вместе с плохим, ты не протянешь.
Это ещё кто?
Ещё одна Таэка для галереи, да?
Если так продолжится, нас поймают рано или поздно… и я не знаю, сколько ещё смогу держать лицо перед пацаном.
Кому какое дело до лица?! Просто ори во всё горло: это отстой! Выпусти всё! Держать в себе — это просто убьёт нас!
В этом есть смысл. На воле у нас из-за стресса от войны за территорию появилась лысина.
Давайте не будем об этом! Никогда!
Мы реально из тех, кто всё держит в себе, да?
Скорее мы отстойно умеем опираться на людей. Мама умерла довольно рано, и всё детство мы провели на дополнительных занятиях, в додзё и прочем.
И здесь тоже нет никого, на кого можно опереться или открыться.
Да есть! У нас есть пацан!
О-Он?!
Просто, знаешь, откройся ему немного. Позволь ему о чём-то позаботиться. Так будет намного легче!
Н-Но он, знаешь, младше, и, наверное, сам волнуется. В смысле, это я должна быть той, кто рядом с ним, а не наоборот…
Говорю тебе, надо быть достаточно жёсткой, чтобы брать хорошее с плохим, малец.
Что с ней? Она соль в яблочный сок насыпала?
Ну, это одна из наших любимых фраз.
В любом случае, Истинная Таэка права.
Мы Таэка Хатаэ, помните? Начальница и матриарх клана Хатаэ, огромной якудза-организации.
Мы не можем показывать слабость или признавать поражение. Так учил нас наш предшественник, помните?
……
Будь сильной всегда и везде. Такова наша доля.
Да… п-правильно…
Так что давайте сделаем ещё один рывок. Зажмём и пройдём. Так мы должны… должны пройти че—
Хн?
Начальница.
Ух ты! Пацан?
Ты в порядке?
О, о да. Я что, ворочалась или что-то такое?
Скорее бормотала себе под нос. Много.
……
Это те маленькие ты, которые живут внутри тебя?
Не следовало так разболтаться в порыве.
Она неловко чешет затылок.
Это способ упорядочить разум. Там нет реальных людей, просто куча идей сражаются между собой, чтобы найти объективный ответ.
Я живу в мире, где всевозможные амбиции постоянно соревнуются друг с другом с самого детства, так что я просто естественно такой стала.
Зачем?
Потому что иногда эмоции мешают. Это ещё и напоминание себе о своей позиции — где я не могу позволить себе потеряться в эмоциях.
Ооо.
Кажется тебе странным, пацан?
Нисколько.
Хехех. Ну, с позиции, наверное, это всё, что ты можешь сказать.
Дело не в этом, просто… я тоже так делаю. У меня тоже есть с кем здесь советоваться.
Есть?
Я говорю про Амацу.
Твой… член?
Когда я застреваю или попадаю в беду, он всегда готов меня выслушать.
……
……
Вот как, да?
Да.
Относись к нему хорошо.
Буду.
Разговор затихает, поэтому я начинаю как можно мельче резать имбирь, который насобирал, своим самодельным ножом.
Как ты себя чувствуешь по здоровью?
Намного лучше, чем раньше. Теперь гораздо легче двигаться.
Прижмись лбом к моему?
Мы прижимаемся лбами. Она горит.
У неё, наверное, всё ещё тридцать восемь.
Наверное, имбирь, да? Такой сырой реально встряхивает тело. Сразу стало теплее. Спасибо, что нашёл, пацан.
Я так и не нашёл воды.
Несколько дней назад все лужи внезапно исчезли.
Хотя мы только что пережили тайфун, каждая найденная лужа засыпана землёй, то есть нас лишили ценной воды.
У нас осталась всего одна бутылка.
Как только она кончится, скорее всего, всё.
Допей остаток, Начальница.
У меня уже есть имбирь.
Но ты так сильно потеешь.
Пей, пацан. Ты устал от всей этой ходьбы, да? Ты молодец.
Начальница даже не смотрит на остатки нашей воды.
Даже сейчас она такая же большая и сильная, как всегда.
Похоже, такова жизнь якудза. Один день ты на вершине мира, на следующий — в грязи.
Но болезнь ослабляет сердце.
Я украшена титулами… начальница, матриарх… но в конце дня, без силы, я просто человек. Плоть и кровь.
Меня удивляет, как уязвимо она звучит.
Её обычная сила не сопровождает слова.
Мы теперь в дикой природе.
Так что я не думаю… что титулы много значат.
Я снимаю свою тюремную одежду и накрываю ею слегка дрожащую Начальницу.
Надень это, Начальница.
Но… тогда ты останешься голым.
Я эксгибиционист. Мы не простужаемся голыми.
Пацан…
Я просто хочу, чтобы ей стало хоть немного теплее, думаю я про себя.
Ннн…
Я медленно открываю глаза, разбуженный треском костра.
Похоже, я отключился ненадолго от усталости после всех этих перемещений.
К тому моменту, как я открываю глаза, вокруг уже совсем темно.
О? Проснулся, пацан?
Начальница.
Я обнаруживаю, что лежу, положив голову ей на колени.
Я укрыт одеждой, которую ей дал.
Ты всё это время не спала?
Не вредно быть начеку, верно? Никогда не знаешь, когда появятся плохие парни.
Она наверняка сдерживает жар, но тихо улыбается мне.
Вода осталась нетронутой.
Начальница.
Да?
Мне нравится, что ты всегда такая, ну, крутая, Начальница.
Когда я рядом с ней, мне кажется, что даже я довольно крут.
Мне это нравится. Мне нравится слышать её крутые фразы тоже.
Я уже говорил, но я всегда хочу, чтобы ты была такой. Всегда крутой и жёсткой.
Ну, пацан… сейчас мне это немного тяжело…
Да. Сейчас ты не в лучшем виде.
Так что…
Когда ты чувствуешь себя слишком слабой, чтобы быть крутой… думаю, тебе стоит опереться на меня.
Ннн…?
Опирайся на нас. Позволь нам помочь.
Я хотел, чтобы она хоть немного на меня опиралась.
Так ты должна эффективно вернуться к своему нормальному, всегда крутому «я».
Я думаю, если мы хотим, чтобы Начальница восстановила силы, ну.
Ей нужно немного отдохнуть, думаю я про себя.
Ты реально упрямый.
Не обязательно так говорить…
К тому же, я не думаю, что опереться на меня будет так просто. Я не самый надёжный парень.
В глазах Начальницы я действительно просто пацан.
Единственный жизненный опыт, который у меня есть над ней, — это сколько я был голым.
Так что логически рассуждая, не имеет смысла говорить тебе расслабиться и опереться на меня немного.
Логически, да…?
Поэтому я придумал блестящую идею.
Способ заставить её эмоционально опереться на меня именно потому, что я младше.
Начальница, ты раньше сказала, что так уж устроено — родитель должен помогать своей семье, верно?
Ну так и наоборот тоже верно.
Поэтому я думаю, если бы я правда был частью твоей семьи, даже ты не стала бы стесняться немного открыться и поплакать у меня на плече.
То есть… мне просто нужно стать твоим младшим братишкой.
Младшие братья младше своих сестёр, но способны утешать их уязвимость.
Моя сестра, кстати, постоянно плакала мне.
……
Я, может, и не сильный и не надёжный, но раз я на год младше неё, я могу быть её младшим братом.
Не волнуйся, сестрёнка.
Потому что я профессиональный младший брат.
Сестрёнка, да…?
Знаешь, мне нравится. Звучит… приятно, хехех.
Я протягиваю ей бутылку с остатками нашей воды.
Я выпил примерно шестьдесят процентов, но… ещё немного осталось.
Не думай обо мне и допивай.
Шестьдесят процентов, да…?
Твой дорогой младший брат просит тебя.
……
Погоди, мы не можем этого сделать! Вы же знаете, что значит выпить из этой чаши!
Заткнись!
Ч-Что ты—
Логическая Таэка… свихнулась?!
Мы держали всё в себе, принимали всё как есть только потому, что мы Начальница! Мы делали это год за годом за годом!
Если пацан просит нас немного на него опереться, почему бы и нет?! Ему можно доверять! Он всё это время был рядом с нами!
Так, так, давайте успокоимся…
Иногда нужно всё выпустить и взять перерыв от роли «крутой Начальницы»!
Но ты знаешь, что значит эта вода!
Мы, мать вашу, умрём без неё!
Ах.
Что не так?
Ничего, я просто поняла, что если даже мой внутренний разум меня бьёт, у меня действительно нет выбора.
Она энергично берёт бутылку и затем…
…выпивает залпом.
Впечатляюще.
Черт, какая хорошая вода. Сколько уже прошло с тех пор, как я пила что-то настолько вкусное…?
Она улыбается так, будто туман в её сердце рассеялся.
Хехех. Знаешь, может, я и правда могу иногда позволить себе снять нагрузку.
Освободившись, она расслабляет брови и опирается на меня.
Думаю, я… позволю себе немного вздремнуть у тебя на плече, да…
Будь как дома.
Она тут же начинает тихо посапывать. Должно быть, она реально вымоталась.
Хррр…
Пока она спит, она выглядит на свой возраст — всего на год старше меня. Слишком молодая, чтобы видеть в ней старшую сестру.
Просто держись ещё немного, Начальница.
Я накрываю её своей тюремной робой.
Скоро я всё это закончу.
Я бормочу, глядя на дым, поднимающийся из тюрьмы.
Теперь мы точно знаем: Агатсума хочет разом промыть мозги всем заключённым и забрать тюрьму себе.
Если она возьмёт под контроль всех заключенных, то сможет обойтись без помощи других охранниц или ССТ. Послушание по команде или мятеж в любой момент. Никто её не остановит.
И-И чтобы промыть мозги всем, о-она подготовила собрание… и большую оргию.
Если бы они провели её где-то на территории тюрьмы, например в спортзале, мы могли бы остановить их с помощью ССТ.
Но если они поедут на соседний остров Уккон под видом отдыха… мы не сможем с ними противостоять.
А как только оргия начнётся… б-будет очень трудно остановить.
Если они идут ва-банк, скорее всего, нет реального способа сопротивляться наркотику, который они вытаскивают.
Кейн…
И ты тоже, Ноа…
То, к чему она стремится, — реабилитация через улыбки. То, что она получит, когда все будут промыты.
Снаружи тюрьма не будет выглядеть иначе. Единственное изменение — бессмысленные улыбки всех.
Безумный р-рай для Агатсумы.
Большая оргия будет завтра, верно?
Ты уверена в этом, Ханамару?
Насколько могу быть уверена.
Ладно, извраты и извращенцы всех мастей, у нас для вас сегодня сюрприз: развлекательное мероприятие за пределами острова!
Вы забудете о своём жалком заточении и проведёте день в расслабухе с широкой улыбкой!
Мы поедем на лодке, чтобы посетить службу на другом острове! О, я просто обожаю ездить на всём и во всём! Разве это не звучит круто, Слиппи?!
Я… наверное. Только нам не дадут тапочки, так что я не особо в восторге…
Всё это под великим и славным руководством Господа! И когда я сказала «расслабленными», я не имела в виду ваши ширинки! Не забывайте о своей больной натуре ни на му-му-ма-ма-мо-мо…
О-Офицер Ямагиши, у вас слюни текут!
Шллп, почему-то я просто… начала так сильно пускать слюни. Почему…?
Похоже, офицер Ямагиши полностью под контролем разума. Жаль… полная тупица, но такой хороший человек…
Вечеринка с рожками и конфетти в голове…
Я не согласилась на этот план, поэтому меня сняли с сопровождения заключённых.
Так что… будьте осторожны там. Я серьёзно, Ноа.
Буду! Не волнуйся за меня, сестрёнка!
О, Кейн, держись рядом со мной.
К-Конечно…
Раз Шуичиро и Начальницы нет, я единственная, кто может о тебе позаботиться. Убедись, что следу—
Н-Нет, Ноа, это реплика для другого корабля.
А? О, ты права.
Держись рядом со мной, Ноа. Я б-буду как ещё одна старшая сестра, эхех.
……
Приветствую всех. Говорит сестра Джулия. Позвольте мне от всего сердца поблагодарить вас за то, что пришли на сегодняшнее развлекательное мероприятие.
Корабль, на котором вы находитесь, сейчас направляется к историческому острову Уккон. Вы, возможно, знаете его как бывшее место жительства немалого числа скрытых христиан.
Сейчас мы пойдём из порта в церковь на краткий инструктаж, но сперва я хочу, чтобы все сменили тюремную форму.
В этот момент ни один из вас не грешник. Зачем вам носить одежду заключённых? Разве не естественно и правильно носить такую же одежду, как у всех остальных?
У нас есть смена одежды на носу, так что убедитесь, что все переоделись!
Ух ты, тут есть и верх, и низ! И всё брендовое!
Не верится, что я наконец-то могу носить нормальную одежду, как человек…! Я так счастлива, что могла бы обоссаться!
Эм, простите, а у вас случайно нет облегающих трико на всё тело…?
……
О. Да. Поняла. Извини.
Проси — и Господь даёт.
Погоди, у вас есть?! О, спасибо, спасибо!
Остальные тоже — если не находите под свой фетиш, скажите! Только сегодня вам позволено оторваться!
Я хочу детскую одежду! И п-подгузники тоже! Не бумажные, настоящие тканевые! О, полиэстер? Я чувствую себя мерзко и натирает, если не 100% хлопок… У вас есть хлопок, да?
Любой крепкий мужчина, желающий сандалии, идите ко мне! Я нагрею их в этом карманном 1500-ваттном так, что они начнут парить!
В очередь, по одному!
Надо сказать, это довольно хорошо замаскированный досмотр тела.
……
Видите? Охранницы зыркают как ястребы, проверяя, нет ли у нас ничего подозрительного во время переодевания.
Т-Ты будешь в порядке, Ноа?
Да. Я подготовилась.
Все переоделись? И вы там сзади тоже?
Вы двое извратов там! Устроились в свои извращённые костюмы?!
Да. Получил свой крутой прикид…
…и элегантность в придачу.
(…)