Это точно... церковь. Удивительно чисто, кстати. Будто кто-то регулярно тут всё подметает.  
А эта штука за той штукой, похожей на кафедру... что это такое?  
П-П-П-П-П-П-Перед нами сейчас сестра Джулия! Лица вперёд, хуи наружу, ширинки расстёгнуты, полное внимание!  
Ахаха.  
Уааааааа! Сестра Джулиииия!  
Вот это да. Люди начинают звучать как плачущие младенцы, если орут достаточно громко.  
О, слава, слава! Хвала тому, что извращенцы объединились! О, как же я благодарна, что нас, жалких обезьян, не преследуют, а позволяют слышать слово Господне!  
Погоди, а разве не ты нас преследовала?  
......  
Здравствуйте, мои заблудшие овечки! Бече!  
Спасибо вам, дорогие, что проделали долгий путь сюда. Уверена, вы все измотаны.  
Это престол Господа, место очищения, где всё будет прощено. Расслабьтесь, дорогие, позвольте себе покой.  
У нас есть вода для жаждущих, так что прошу вас, угощайтесь.  
Мы, наверное, не захотим к этому прикасаться. Держу пари на десять тысяч иен, что там подмешан наркотик.
Может, уже что-то в воздухе. М-Может, там запах какой-то, или…?  
В любом случае, я не собираюсь сдаваться наркотику, который так сильно ранил мою сестру. Я прорвусь через это, чего бы мне это ни стоило.  
А теперь я хочу поговорить со всеми вами кое о чём: о сексе. О страстях плоти.  
Все здесь — закоренелые извращенцы. Вас осудили за преступление извращённости и заточили в железную клетку.  
И всё же я должна спросить. Быть извратом — это грех? Похотливый — это зло?  
Сексуальное желание дано нам Богом. Это непреодолимое, биологическое влечение.  
Если это преступление, то мы все преступники. Если это грех, то это наш общий крест.  
Почему же тогда только те, кто ищет желаемого облегчения, считаются злом? Кто несёт крест грешника?!  
Д-Д-Да! Точно! Если мы преступники, а мы не преступники, то весь мир — преступники!  
Меня арестовали просто за то, что я выдрал лобковые волосы у тётки — это же бред! В худшем случае я нелицензированный парикмахер, настоящий специалист по промежностям!  
Однозначно преступник.  
Все так взбудоражены. Тут не только члены культа, но почему-то… то, что она говорит, оно просто…  
Верно, дорогие. Вы все чисты, каждый из вас. Все невинны.  
Хаа, хаа… Что, что со мной… происходит…?  
Царство небесное создано для вас…  
Н-Ноа, ты выглядишь о-очень красной…  
Т-Ты тоже, Кейн… У тебя уши красные…  
Бог не создал вас, чтобы бросить в глубины подземелий человека!  
Это… Это только мне кажется, или звук становится громче…? Как будто музыка…?  
Но язычники запретили радости секса и обрекли вас, невинных агнцев, на оковы!  
Этот звук такой… странный, дешёвый и…  
Какой идиот подумает, что соски предназначены только для кормления младенцев молоком?!
О-Оно зацикливается и… становится громче…!  
Разве это не очевидно для всех? Разве не самоочевидно, что груди полны радости, удовольствия, любви?!  
Слушая это, кажется, будто…  
Но мир плюнул на истину, открытую Богом, и отрубил наш ствол к небесам!  
Я… начинаю… терять… контроль…  
Разве не вина должна лежать не на вас, а на мире, который без причины и без оправдания так вам навредил?!  
Она права… она права, она права, она права!  
Это не вы не правы, а эта исправительная колония.  
Да, то, что мы в тюрьме — это п-п-п-п-п-полная херня, это б-б-б-б-бред!
Ведь секс приносит удовольствие. Удовольствие приносит радость. Радость приносит улыбки. Разве не так?  
Секс правильный, секс правильный, секс правильный…  
Потому что если ты улыбаешься… ну просто посмотрите, каким радостным может быть мир!  
Улыбки — это радость, улыбки — это радость, улыбки — это радость, улыбки — это радость, улыбки — это радость!  
Позвольте же мне провозгласить вам всем от имени Господа!  
А теперь, мои заблудшие щенята! Мои дети, вечно чистые, несмотря на бремя первородного греха!  
Мужчины, расстегните ширинки! Женщины, сбрасывайте юбки!  
Пришло время снова обрести самый чистый акт! Давайте вернём секс и вернём улыбки на их законное место! Араме! Ола! Пииииф!
Гаааааааааа!  
Уаааа, хыы, даа! Я снова в костюме дня рождения, и мой маленький детородный орган баюкают, дааа! Ух, хех, гх, хех, угяххххх!  
Нн, оохх, я так полна олапиф, что мой клитор становится всё твёрже и твёрже…! Прямо как будто я действительно с планеты Клиттон!  
Ахх…!  
Ахахаха! Да, да, вот оно! Вот мы такими, какими должны быть, какими желает Господь!  
Ахаха, не спеши, малыш… Заставь мою пульсирующую муухипизду сказать пьюпуши с помощью твоего хиппект-заполненного хуя! Отнеси меня в будущее, сделай меня Чудо-Женщиной 6969! 
Хоть двигай бёдрами сколько угодно, кончать я не буду!  
Ах, ваши улыбки, как же они прекрасны! Вы так счастливы, правда? Так полны радости? О, я вижу, я вижу!  
Я могла бы плакать от радости, видя, как моя церковь наполнена улыбками... Я |действительно| плачу...!
Ннн, з-значит, это… звук мозгопромывал…  
Пол не имеет значения в сексе, наполненном улыбками! Мужчина, женщина — это ничего не значит! Обнажайте всё! Будьте собой в своём соединении! Этого желает Господь!  
Э-Это уже сходит с ума! Н-Ноа, что нам… Ннмм!  
Нмм, мм… Я не… шлп, поддамся…  
Т-Ты уже сдалась… Мм, нм…  
Аааа, Сееес… ммм, шлп… или Шуичиро…  
Я-Я же говорила тебе, что буду как старшая сестра, н-но…  
Ахх, да! Это божественная радость! Священный экстаз! Настоящая реабилитация, наполненная улыбками!  
Как только завершится этот ритуал очищения, вы перестанете быть грешниками! Вы станете пипитамими, святыми последователями Извращённой Ортофуксии!
Больше не придётся возвращаться в Тюльпановую тюрьму! Не будет нужды, ибо вы будете свободны от греха!  
Оставим нашу исправительную колонию позади и создадим здесь новый рай!  
Землю, полную только радости! Землю, где не допускается печаль!  
Настоящий рай, где все будут улыбаться!  
Ахаха! Хахахаха!  
Видишь? Я же говорила.  
Эй, ты там! Пара вон там! Какого хрена вы ещё не трахаетесь?!  
Шимонума была права, кроссдрессинг вызывает привыкание.  
Если вы немедленно не ляжете и не начнёте самый слюнявый секс в своей жизни, знаете, куда попадёте? Не в одиночку — на колени перед моей пиздой!
А? Нет. Ни за что на свете я такое не скажу.  
Это сердечная просьба от твоего младшего брата.  
Тц. Ладно, ладно, уговорил.  
У нас тут не гимны поют — мы стонем! Давай, включайте ууунх и аааах, давайте послушаем!  
О, ты кое-что услышишь, точно.  
Если ты собираешься контролировать разумы людей, делая зло ради своих извращённых желаний…  
…и если ты собираешься нам мешать…  
Мы тебя, мать твою, зароем—  
—детка?  
Эй, это Шуичиро!  
Мы с Начальницей выходим на сцену, сбрасывая костюмы.  
Ннн, нн, мммм…  
Я целюсь прямо в главную кукловодку всего этого фарса.  
Хехех, хех, ахахаха!  
Выпустив экстатический смех, она начинает плакать. Слёзы огромные.  
Аааа! Я знала, что ты придёшь! О, наш мессия!  
Ага. У тебя тут была довольно большая толпа.  
О, я ни на секунду не сомневалась, что ты почтишь нас своим присутствием!  
Так что пробраться было легко.  
Это ты рассказала им об этом месте, верно… моя дорогая Рин.  
......  
В тот день, после того как я вышел из компьютерной, я связался с одним человеком.  
Простите? «Оракул»? О чём ты вообще, у меня нет—  
Я видел тебя в часовне.  
Рин Ханамару.  
Мы встретились в месте, довольно для меня особенном.  
Я предсказываю, что она планирует разом промыть мозги значительной части тюремного населения.  
......  
Назови мне метод и время.  
Она посмотрела на меня оценивающе.  
А что мне с этого?  
Ничего.  
Есть другие предложения?  
Нет.  
У тебя вообще ЧТО-ТО есть предложить?  
Ничего.  
Гааа! Ты хоть что-нибудь понимаешь в переговорах, малец?!  
Ханамару — тот тип, который делает только то, от чего получает выгоду.  
Слушай, когда ведёшь переговоры, надо показать, как это сделает всё лучше, чем сейчас — или хотя бы выглядеть так! Черт, у тебя правда нет никакого опыта в реальном мире, да?  
Подумай — я же очевидно не буду делать что-то только с риском и без выгоды!  
Выгода есть.  
Я, впрочем, не волновался.  
Если эту проблему не решить… мы не сможем закончить нашу игру.  
Простите?  
А? Разве ты… не хочешь попробовать нашу игру?  
Ханамару следила за нашей игрой как специальный советник.  
Любой, кто хоть чуть-чуть соприкоснулся с работой, почувствует её потенциал.  
Они точно будут знать, что получится хорошо.  
Я искренне верю, что они не могут не подумать именно так.  
Аааааа!  
Проведя какое-то время в своём раздражении, Ханамару рвёт на себе волосы.
Знаешь… ты действительно очень похож на него.  
На кого?  
На одного парня, которого я знала в школе. Только он был старше меня.  
Вы были близки?  
Какого чёрта мы были близки! Я ненавидела этого типа! Он думал, что весь мир будет крутиться по его правилам, но этот идиот почти ничего не понимал в обществе…  
Знаешь, когда мне было примерно столько же, сколько тебе…  
Она замолкает.  
Её глаза, которые больше всего любят насмехаться над людьми, останавливаются и смотрят в мои.  
Мне кажется, я вижу в её зрачках отражение кого-то другого. Кого-то, кто не я.  
Ладно, я сделаю первое и последнее доброе дело в своей жизни.  
......  
Но только потому, что я уверена — это принесёт мне выгоду в будущем! Именно так, это чистейший эгоизм!  
……？  
Я скажу тебе дату шабаша! Как только всё устаканится!  
……！  
Огромное спасибо, бро!  
Взамен лучше впиши моё имя в титры под «Особая благодарность», ясно? «Буквальная Богиня Рин Ханамару!» Крупными буквами!
Будет, гарантирую!  
Я беру её руку и крепко жму.  
Спасибо! Огромное спасибо!  
Тц.  
Она тихо фыркает.  
(…)  
Подумать только, что человек, который ставил деньги превыше всего, откажется от своей тёплой позиции оракула… Ты совсем с ума сошла, дорогая?  
Простите, я понятия не имею, о чём вы.  
Она фыркает как обычно, с лицом, которое говорит, что это её вообще не касается.  
Твоё предательство ужасно больно, дорогая, но… я переживу. Мне больше не нужен оракул.  
Не теперь, когда мы наконец-то в присутствии нашего мессии!  
Уоооогх! Бог смотрит, как я трахаю куст! Пиздой искуплена! Пиздой искуплена!
Хуем искуплеееен! Хуем спаааасён!  
Эта оркестровка приятна твоим ушам? Симфония удовольствия радует тебя?  
С чего бы?  
Ну же, Шуичиро, дорогой… Ты ведь всегда хотел попасть на остров Сэйран, верно?  
Поэтому я создала наш собственный маленький остров Сэйран здесь. Место, где люди могут свободно трахаться, как захотят.
Оооох! Аааах!  
Я знала, что тебе не потребуется много времени, чтобы появиться, если дать извращенцам место для наслаждения плотскими радостями.  
Поэтому я решила сделать такое место сама! Настоящую утопию, остров, полный секса и улыбок!  
Ты… ошибаешься.  
То, что она говорит, не попадает в точку, думаю я про себя.  
И думаю, почему я так думаю.  
Извраты здесь… были арестованы потому, что не могли уважать других людей.  
Благодаря сложной системе правил извращенцы острова Сэйран предаются своим фетишам, уважая других.  
Поэтому они и могут существовать.  
Это то, что я не могу принять.  
Поэтому это не утопия.  
Короче, твоему методу не хватает.  
Не хватает любви.  
Любовь! Ахахаха, любовь, говорят! Ахаха!  
Вот как? Ну, в любом случае, боюсь, у тебя только один выбор.  
Она щёлкает пальцами.  
В тот же момент раздаётся оглушительный звук.  
Гуооооххх! Бёдра, мои бёдра не останавливаются! Я кончу просто от трения!  
Господи на небесах, я кончаю, я кончаю!  
Заключённые вокруг меня начинают двигать бёдрами ещё яростнее.  
Кажется, будто всё здание трясётся.  
Что ты—  
Я просто чуть увеличила дозировку. Уши гораздо чувствительнее глаз, так что сочетание чувств даёт огромный эффект.  
Сама мысль о том, что эти преступники, лишённые всякой рациональности и самообладания, сделают с твоими дорогими друзьями... О, ужас! Я не могу даже вымолвить!
Ааааа! Сееес! И иногда Шуичирооо!  
Ургх... держись, Ноа... |Обожаю это... мм, пальчик...
Беззаконный бандит, что за фокусы ты пытаешься устроить?!  
Ахахаха! А теперь я правда должна спросить, зачем ты вообще сюда явился?!  
Похоже, ты не устроил никаких фокусов или саботажа после того, как пробрался внутрь.  
......  
Ты правда думаешь, что язычники могут выжить в комнате с таким количеством фанатиков? Ахаха, что ты собираешься делать, уговорить их?!  
Ч-Чёрт, у нас нет времени…!  
А теперь, все! Появилось воплощение вырождения, угрожающее разрушить наше царство мира! Демоны ходят среди нас!  
Если тебе так нравятся пальцы, Ноа… в-вот!  
Оуг?! Бллч, ннн… блээээч!  
Настало время осветить путь праведных и очистить их!  
Если хочешь спасти своих дорогих друзей, ахаха, есть только одно, что ты можешь сделать!  
Блех, ггуэхх!  
О, вот оно, вышло. Ладно, теперь я нажимаю сюда…  
Теперь, наш Мессия, скажи нам слово Господне! Принеси царство небесное!  
Должно быть уже пора… четыре…  
Потому что просто посмотрите на эту церковь! Посмотрите, как она наполнена улыбками!  
Ммм…  
Ахахаха!  
Два.  
Хахахаха!  
Ахах?!  
……？！  
Гваааа?!  
Что… это было?!  
Взрыв, мэм.  
Почему? Как?!  
Дроны-камикадзе.  
Огонь в дыру…! М-Мы сделали это, Ноа!  
Ммм… А? Что я…  
Я передал своё послание Исуми и Ноа через порножурнал за пределами тюрьмы.  
Скорее всего, скоро у них будет шабаш.  
И н-нам надо это остановить, верно?  
Я знал, что они расшифруют.  
К тому же у каждого из них есть критически важный талант.  
Я собрала остатки динамита! Т-То, что я могла делать свою работу только наполовину, очень пригодилось!  
Хорошая работа.  
Я настроила дроны. Обошлось в два миллиона иен, но схема воздуховодов из дневника Шуичиро упростила всё до предела.
Э-Это куча денег.  
Ладно, хорошо, если эта штука загорится… Эээ, это так делается? Ахх, жаль, что я раньше не пользовалась дроном!  
Всё, что нужно — это чтобы Софурин управляла ими из безопасного места.  
Ахх, плевать! На следующего!  
Ургггх?!  
Оттуда мы легко можем нанести серьёзный ущерб зданию.  
......  
Погоди, конечно… При промывке мозгов нужны чёткие приказы и ключевые слова, иначе не сработает!  
И ты слышала, как я давала приказы дорогой Софурин, когда она была под промывкой!  
......  
Поэтому ты переоделся в женское, чтобы избежать приказа мужчинам опускать штаны, а женщинам — юбки!
Ты сделала так, чтобы себя сложнее было промыть!  
Потом ты уничтожила монитор своим дроном-камикадзе!  
Нет.  
Ты с самого начала знала, что наркотик электронный, верно?!  
Не совсем.  
Это всё дорогая Рин устроила?!  
Нет.  
Это ты, да?!  
Нет? У меня есть обязательства. Я не рассказала им столько.  
(…)  
Хн?!  
......  
......  
Я понятия не имел.  
Ни малейшего чёртова понятия.  
Ааааааа?!?!?!  
Ты едва ли подумал о основах этого плана, пацан.
Точно не думал.  
Типа, чёрт. Я даже не знал, что цифровые наркотики существуют, думаю я про себя.  
Ахахахаа! А? Аха, о чём ты вообще?!  
Тогда скажи мне, зачем? Зачем ты вообще сюда примчался? Тебя бы просто пытали или убили!  
Ты пришёл не потому, что разгадал, что происходит?!  
Ну… Вы же планировали промыть мозги всем заключённым, верно?  
Вот мы и подумали… не проще ли будет решить проблему, если ранить их всех?  
ААААА?!?!  
Ещё воздушная поддержка на подходе.  
Что, мать вашу, вообще происходитааааа?!  
У н-нас ещё тридцать дронов впереди, т-так что валим отсюда, Ноа!  
А…? Почему Софья вся голая стоит передо мной…?  
Ааа, т-ты не облегчаешь задачу!  
Химэру! Кто-нибудь, любой из моей верной паствы! Хватайте их! Остановите взрывы, сейчас же!  
Ургх, что я… Что?! Почему все заключенные ебутся?! Это типа даже горячо.  
Гах! Почему здание трясётся?! Агх! Куски потолка начинают падать!  
Что происходит?! Почему я голая? Почему у меня даже тапок нет?!  
О, похоже, некоторые начинают приходить в себя.  
А? Это правда был цифровой наркотик.  
Ты пытаешься вырезать всё население исправительной колонии?!  
Мы верим в расчёты Исуми. Они должны быть идеальными.  
Но всё же, если кто-то умрёт, ну…  
Что поделать. Ничего не попишешь.  
А?!  
Ты совсем долбанутый?!  
Ты говорила, что не сумасшедшая. Ну, я тоже.  
Я не хочу разбираться с причиной проблемы.
Я просто хочу убрать препятствия.  
Пока я могу победить Агатсуму — мне этого достаточно.  
А где любовь?! Где тут любовь?!  
Для тебя и твоих людей такие трудности — это Божья любовь, верно?  
Это наша любовь. Думаешь, выдержишь?  
Здание трясётся и дрожит в грохоте.  
Частицы бетонной пыли сыплются сверху.  
Еб твою мать, что происходит? Здание, мать его, разваливается?!  
Быстрее наружу, парни, сейчас! Надо валить из церкви!  
Хехех. Твои драгоценные верующие разбегаются — ты позволишь?  
Массовый побег заключённых? Похоже, ответственность ляжет на тебя, Агатсума.  
Мы вдвоём ухмыляемся, указывая наружу.  
Ах вы…!  
Наглые подонкиииии!  
Она бросается вперёд, хлыст щёлкает.  
Думаю, заберу славу себе.  
Давай, вперёд.  
Хффф… СВИНЬИ!  
Она, конечно, не имеет никаких шансов против Начальницы в рукопашной.  
Ургх!  
Начальница всаживает кулак в лицо сестры Джулии и роняет её на пол.  
Извини, что отобрала самую весёлую часть, малец.  
Я рад, что увидел, как ты показала класс, Начальница.  
Ах… Гах…!  
После этого мы снова вбиваем ей мою коронную фразу.  
Как мы говорили раньше. Если ты встанешь у нас на пути…  
Мы тебя, мать твою, зароем…  
…детка!  
Церковь разваливается на куски.  
(…)  
Сага с промывкой мозгов закончилась довольно драматично.  
Всем заключённым Тюльпановой тюрьмы — построиться здесь! Любое подозрительное движение — и вы в наручниках!  
Я поставила ССТ вокруг церкви на всякий случай.  
Руки за спину, лицом в пол. И не переживайте, ударная волна сюда не доберётся.
Я не хотел, чтобы хоть один заключенный сбежал с острова Уккон или спрятался в кустах.  
Они реально выручили. Сгонять заключенных получается гораздо проще, чем я думал.  
Если сделаешь хоть одно подозрительное движение — я тебя вырублю, ясно? А я реально люблю вырубать людей, так что давай, не стесняйся. Да, вот так мне нравится, лежи спокойно.  
Впрочем, все только что вышли из-под контроля разума. Не думаю, что они захотят рвануть.  
После этого доктор Хигучи становится чудовищно занятой.  
Так, подтверждаем, что они выбрались, потом назначаем консультации, потом готовим пустые койки, и потом…!  
Поскольку большинство заключенных в отключке, лазарет работает на тысячу двести процентов мощности.  
Так, сканируем чек-листы и заносим в базу, а по недостающим препаратам… Ох, чёрт, мне что, теперь придётся менять поставщика медикаментов?!  
Доктор Хигучи — врач высочайшего класса, но даже она не может силой проломить волну пациентов.  
Поэтому пришлось сортировать. Она разделила пациентов на три категории по тяжести состояния и лёгких отправляла лечиться прямо в камеры.  
Сестрёнка, я пойду стирать простыни, у нас их не хватает! А, и Озава скоро принесёт еду из кухни!  
Это София! Нам нужно больше людей! Погоди, Кобаяши, ты чего прохлаждаешься? Там никого охранять не надо! Тащи свою задницу сюда!  
По словам Софурин, галлюцинации проходят через несколько дней, так что пациентов надо держать в постели.  
Аааа! Не подходите ко мне, маленькие мальчики! О-Они окружают меня, пытаются сделать из меня секс-преступниииицу!  
Всё нормально, в-всё нормально… Я совсем плоская, н-но я женщина…  
Совсем плоская, правда…  
Те, на кого промывка не подействовала — включая заключенных, почти не затронутых — работают, чтобы ухаживать за выздоравливающими.  
Поскольку в тюрьме объявлено чрезвычайное положение, заключённым разрешено свободно перемещаться.  
Вот тебе водички. Сможешь выпить? Давай, приподнимайся и глотай.  
Начальница тоже вкалывает, ухаживая за больными.  
Ургх… Я-Я так сожалею, Начальница…  
Это была наша обязанность — защищать тебя при любой ситуации… А вместо этого…!  
Начальница, я правда-п-правда очень сожалею…!  
Хехех. Если ты снова со мной, мне не за что тебя ругать.  
Гордо встань и соберись. Вот тут тебе действительно надо выложиться.  
Глядя на Трио Хатаэ, Начальница улыбается с милосердием.  
Конечно, у меня тоже нет времени почивать на лаврах.  
Ты в порядке?  
Да… Я привыкла к гипнозу…  
Моя работа здесь — делать детальные проверки всех пациентов, а потом докладывать их состояние доктору Хигучи.  
Тебе не холодно?  
Да… Пока на мне это одеяло и сперма на члене, я в полном порядке…  
Ситуация в Отделе Непристойностей не самая большая, но пациентов всё равно трёхзначное число.  
Хочешь мою одежду?  
О, э, спасибо, я в порядке.  
......  
Иногда я бегу в другой блок, когда там не хватает рук.  
Эй… Извини за все неприятности, Минато.  
Не парься, Бригадир.  
Ха-ха… Не надо скромничать, Минато. Ты нас спас. Всех нас. Мы бы полностью потеряли себя, если бы ты не появился…  
......  
Если тебе когда-нибудь что-то понадобится, Минато... Мы с ребятами... Ургх...
Спасибо. Но сначала тебе надо отлежаться.  
Мы носимся по тюрьме во все стороны, недосыпая как проклятые.  
Господи боже, дорогой Шуичиро, ты выглядишь так, будто не спал несколько дней.  
А вот криминальный мозг, напротив, сияет как радуга и солнышко.  
Ты в порядке? Хочешь пойти на исповедь?  
Ты евангелизируешь так же естественно, как дышишь.  
Не так ли?  
Агатсуму в итоге арестовали после всего, что она натворила.  
Её прижали по всем статьям, связанным с наркотиками — от хранения до изготовления и употребления.  
Однако закон ещё не догнал тот тип наркотика, который она использовала: цифровой.  
Поэтому мне влепили за сексуальное насилие с использованием наркотиков. Похоже, я теперь как ты, мой дорогой Шуичиро! Настоящий секс-преступник.  
Суд обвиняет её в принуждении к сексу человека, который психически не мог дать согласие, и процесс продолжается.
Суд, скорее всего, затянется. Может, на десятилетия, если мне не повезёт.  
Почему ты так говоришь?  
Потому что смотрительница Мидзуширо хочет держать меня здесь вечно, дорогой.  
Поскольку Отдел Проклятых формально — это следственный изолятор, сестра Джулия содержится здесь до приговора.  
Ахаха… Уверена, меня отправят в Тюльпановую тюрьму, как только вынесут приговор.  
Арест и содержание прошли гладко благодаря смотрительнице, работавшей за кулисами.  
Эта старая карга… Ой, простите. Это было грубо. В общем, я думала, она просто старушка, которая обожает играть в учёную. Я и не подозревала, что у неё такой махинаторский склад ума.  
Я тоже не должна недооценивать дорогую Хадзуки. Ох, как я потеряла себя в процессе, так весело было… В следующий раз придётся быть чуть осторожнее.  
Сестра Джулия ухмыляется в камере у меня под ногами.  
Похоже, ты действительно стал мессией тюрьмы, даже не пытаясь.  
Она выглядит так, будто на маленьком отпуске.  
Чего ты вообще хотела добиться?  
Господи, какой замечательный вопрос. Если бы я знала ответ, ха-ха… думаю, я могла бы гораздо больше наслаждаться жизнью.  
Она говорит это со своей обычной улыбкой.  
Если бы ты был со мной… мой план бы удался.  
Она, похоже, совсем не жалеет ни о чём.  
Я и не жду от неё сожалений.  
Мы нормально можем вот так её оставить?  
Однако смотрительница не оставила ни одного камня на камне.  
Не волнуйся. Я назначила бывшему офицеру Агатсуме подходящего надзирателя.  
......  
Ааааа! Капитан Агатсума! То есть бывший капитан Агатсума! Не могу поверить, что ты сделала такое!  
Почему… это должна была быть именно ты?  
Не могу поверить, что ты опустилась до наркотиков прямо у меня под носом! О, как такое могло случиться?! Как ты могла так низко пасть?  
На свете почти нет ничего, что я ненавижу, но… Дорогая Химэру, я предпочла бы оказаться в железной деве, чем рядом с тобой.  
Но теперь тебе не о чем беспокоиться, ведь я здесь!  
Ты была совершенно бесполезна в церкви, кстати.  
Я, Химэру Ямагиши, беру на себя обязанность быть с тобой двадцать четыре часа в сутки, семь дней в неделю! Я верну тебя на праведный путь!  
Ты никогда не умела слушать людей. Ни годы назад, ни сейчас.  
Давай вернём тебе то чистое сердечко, которое у тебя было в юности, старшая сестрёнка!  
Сколько раз я тебе говорила перестать так меня называть?!  
Погоди, что?  
Верно.  
......  
......  
Почему?  
Они дружили в средней и старшей школе, учились в одной католической академии для девочек. Агатсума была на год старше.
Поскольку бывший офицер Агатсума была красивой и популярной, офицер Ямагиши смотрела на неё с восхищением, видя в ней что-то вроде старшей сестры.  
Старшую сестру.  
Тоску первой любви.  
А сестра Джулия?  
Похоже, она, как говорится, ненавидела её до чёртиков.  
Бля.  
Бля.  
Бля…  
Вот это да, думаю я про себя.  
Я не думал, что арест и содержание пройдут так быстро.  
Я узнал, что помимо арестов с поличным, там куча раздражающей бумажной волокиты.  
Я обработала это особенно быстро. Полиция мне очень обязана, видишь ли.  
……？  
В любом случае, похоже, помощь смотрительницы действительно ускорила дело.  
Бро, клянусь, я очень сожалею обо всём этом!
Озава выглядит действительно, искренне раскаивающимся в том, что нас предал.  
Я просто… я не знаю, что на меня нашло, чувак. Я был в очень уязвимом, очень паршивом положении, и…!  
Ну? Что скажешь, малец?  
Клянусь, чувак, я никогда больше не сделаю такой херни! Честно!  
Я уже его отметелил, так что… делай с ним что хочешь, Начальница.  
Пожалуйста, умоляю, чувак, прости меня!  
В таком случае, сделай пацану что-нибудь вкусненькое пожрать.  
А?  
Что-нибудь вкусненькое для него, а? Он же обожает сырую рыбу, верно?  
Но… блин, рыба тут далеко не настолько свежая, чтобы есть сырой и не отравиться. Что, мать его, мне делать…?  
Эй, я принёсла свежесобранный ямс с поля сзади. Просто оставлю тут.  
Окей! Пора возвращаться к нашей прогулке, Котаро!  
Ямс… Оооох!  
В столовой, достаточно пустой, чтобы свободно двигаться, Озава подаёт мне еду прямо.  
Вот, держи: сашими из маринованного тунца на рисе. Это должно компенсировать несвежесть.
Сллррп… Довольно липко, но на самом деле вкусно. Не то что натто.  
Я добавил немного васаби, чтобы убрать запах. Вкусно, да?  
Н-Ноа, у тебя вокруг рта осталось. У тебя чувствительная кожа, т-ты должна вытереть…  
Поскольку они так расхваливали миску, я решаю попробовать.  
......  
Ну как?  
Всё, что ты готовишь, вкусно.  
Да?  
Всё, что ты готовишь, вкусно!  
Д-Да…?  
Гх, чешется что-то вокруг рта…  
Хехех. Ну, если пацану так нравится, думаю, ты заслужила похвалу.  
В-Вот видишь, я же говорила. Давай я тебя вытру…  
Начальница…  
Ом, ном, ном…  
Я… правда очень извиняюсь, Шуичиро.  
Прощаю.  
Д-Да? Эхе, ехех.  
И на этом предательство заканчивается без обид с чьей-либо стороны.  
Исуми и Ноа — герои этой операции, сумевшие раскодировать план, который я пытался передать издалека.  
Я очень извиняюсь за все хлопоты.  
Хлопоты — это мягко сказано. Не будет преувеличением сказать, что было абсурдно, ошеломляюще пытаться передать план таким кодом.  
М-Мы так волновались!  
Хехех, ну, у нас особо выбора не было. Извините за это.  
В любом случае, мы знали, что вы двое найдёте способ перевернуть всё с ног на голову.  
Верно?  
Похоже, эти двое сильно сблизились, пока нас не было.  
О. Т-Твой палец.  
......  
Что у них произошло?  
Без понятия.  
Намного |ближе|, чем я думал.
У тебя волосы совсем растрепались, Исуми. Давно не виделись — может, я тебе сделаю красивую причёску?
Я-Я сама могу. Всё нормально! Б-Более того, Ноа, у тебя опять косички слишком свободные! Садись, я поправлю.  
Да ладно, это же просто волосы. Соберу в пучок и всё.  
......  
П-Просто доверься старшей! Ехех!  
Малец.  
Чё такое?  
Это… то самое чувство, когда дочь покидает гнездо?  
Эм. Может быть…?  
Кстати о вкладе — Софурин проделала невероятную работу во время операции.  
Я решаю пойти и поблагодарить её лично.  
Д-Д-Дааа…?  
Монстр с лицом призрака!  
Это маска для лица, идиот!  
Ты хоть представляешь, сколько у меня уборки? Организация персонала, куча отчётов о повреждениях и писанины… и всё это мне одной делать!  
От организации ССТ до административной мелочёвки — любой кусок работы, который заключенные не могут взять, она берёт на себя лично.  
У меня даже времени на сон нет, и это убийственно для кожи… Мешки под глазами тоже никуда не деваются…  
Звучит довольно жёстко.  
Ага, спасибо кое-кому.  
Большое спасибо.  
Не говори так. Я просто была тебе должна и хотела вернуть долг.  
Ноа сказала то же самое.  
Хех. Ну, мы же сёстры.  
Потом я иду благодарить самого ключевого игрока операции.  
Аааа, не могу поверить, что убила свою золотую гусыню! Какая, чёрт, трата!
Религия Извращённой Ортофуксии изначально была придумана Ханамару.  
Тогда тебе не обязательно было признаваться.  
Простите? Хочешь, чтобы я засунула твою задницу в супер-тюрьму за чистосердечное признание первой степени?  
Оказывается, Извращённая Ортофуксия — это и то, за что её арестовали. Она слишком далеко зашла с их сбором средств.  
Культ распущен и исчез без следа.  
В любом случае, ты очень помогла.  
Ну, это было последнее доброе дело в моей жизни. Я бы реально взбесилась, если бы оно ни к чему не привело.  
Ты на удивление хороший человек.  
Точно.  
Ага, я хорошая. Я такая святая, что даже самый целомудренный монах кончит в рясу от одного вида моей добродетели.  
Ты правда профессор эроге!  
Серьёзно, хватит меня так называть.  
В благодарность я расскажу тебе всё самое замечательное о моей сестре.  
Вали отсюда.  
Т-Ты просто хочешь, чтобы я вернулась к своей любимой сестре, да?!  
Положительная обладательница пизды?  
Ты правда классная!  
Ты специально меня неправильно понимаешь?!  
Огромное спасибо!  
Угх! Хватит уже! Черт, что это за ощущение? Как будто тепло ползёт по сердцу…  
Она издаёт глубокий вздох и с отвращением отмахивается от нас.  
Я бы хотел, чтобы ты сыграла в нашу игру, когда она будет готова.  
Может, подумаю. Тц.  
Теперь мне нужно придумать новый развод, чтобы обдирать идиотов! Дел полно...!
Она мечтательно кладёт руки за голову и ворчит, уходя.  
Похоже, ей больше нравится быть свободной, чем она показывает.  
Скорее всего, ты права.  
В её походке чувствуется лёгкость.  
Жизнь Начальницы тоже медленно возвращается в норму.  
Начальница Хатаэ! Вы наконец вернулись!  
Спасибо за всё, что вы сделали, и примите наши извинения!  
Она может спокойно наслаждаться перерывами после обеда, и её больше не подкарауливают внезапно.  
Всё это было проще простого. Рад видеть, что вы двое тоже в порядке. Берегите здоровье.  
Как только все члены организации снова встанут на ноги, всё вернётся в норму.  
Я очень рад, что наша крутая начальница вернулась.  
Она правда крутая? Можно я её немного протестирую?
Мисс Скептик.  
Начальница, скажи «я тебя люблю» три тысячи раз.  
Я люблю тебя три тысячи раз, детка.  
Так круто…!  
Это что, её фишка…?  
Шуичиро недавно смотрел на твою грудь похотливыми глазами.  
Хех. Не говори глупостей, Ноа.  
Мой брат не смотрел бы на меня как на кусок мяса. Ты же знаешь.  
Так…  
…круто?  
В-Вот это да…  
Верно, малец?  
О-Она серьёзно? Она правда, искренне это имеет в виду?  
Ага. Это та Начальница, которую я знаю.  
Всё же есть одна часть в ней, которая немного изменилась.  
Когда думаешь, что дальше уже не можешь — вот тогда и делай ещё один подход! Хватит лениться! Давай!  
Грглгрглгргл!  
Бваа!  
Ты сильно лучше стала задерживать дыхание, пока меня не было, а? Похоже, ты продолжала тренировки.  
Да, Командир Отабэ меня тренировала.  
Что? Пёс Тыквенной Суки?  
Ага, она.  
Если хочешь улучшить задержку дыхания, тебе реально надо делать высокоинтенсивные интервальные тренировки.  
Унф! Унф! Унф! Унф!  
Приседания, десять секунд отдых, спринт, десять секунд отдых, бёрпи, десять секунд отдых, альпинисты, десять секунд отдых.  
Унф! Унф! Унф! Унф!  
Пей протеин сразу после тренировки.  
Шллрп.  
Принимай HMB после этого.  
Глп.  
Ешь курицу, когда голоден. Потом надевай маску и иди бегать.  
Есть!  
Это почти всё, что она мне сказала.  
......  
Она профи и знает кучу всего про тренировки.  
О да?  
Начальница?  
Даааа?  
Начальница.  
Если она такая крутая, то почему бы тебе не стать |её| братом, а?
Начальница…  
Она стала показывать мне чуть больше глубины своего сердца.  
(…)  
Я сел и поговорил с Начальницей спустя приличное время после всей заварушки в церкви.  
Эй, малец… Задница твоего комбеза вся порвана.  
А, точно. Наверное, потому что я его в последнее время часто снимал.  
Давай сюда. Заштопаю тебе.  
Она легко чинит порванную задницу моего тюремного комбеза.  
Ты реально круто шьёшь.  
Ммм. Меня в детстве всему женскому вдалбливали, так что я неплохо управляюсь с иголкой.  
Побег из тюрьмы, даже если она добралась только до острова, поднял Начальнице счёт.  
Извини за все хлопоты.
Не парься. Я просто хочу, чтобы мой брат всегда выглядел хорошо.  
Сейчас у неё 0.1.  
Хоть она и самая низкая из нас, это всё равно десять лет срока.  
Но если подумать, уже как-то не очень получается называть тебя «малец».  
Да?  
У тебя уже есть подвиги за плечами. К тому же, подумай — мы же разделили чашу братства, помнишь? Как я могу называть тебя «малец» после этого?  
Ладно. Шуичиро. Ты теперь Шуичиро.
Я всегда был Шуичиро.  
Я не это имею в виду. Я имею в виду, что теперь буду называть тебя Шуичиро.  
……！  
Радость бурлит. Как будто Начальница меня признала.  
Тогда мне называть тебя Кузиной вместо Начальницы?  
Эрр. Ну. По этому поводу.  
Может, Матриарх лучше?  
Нет, это… Ладно, помнишь, как мы тогда разделили чашу?  
Это была скорее бутылка воды, чем чаша.  
Не важно, в чём, важно, как ты пьёшь. А ты выпил первым.  
Я не должен был?  
В мире якудза от того, сколько ты выпиваешь из чаши, зависит твой ранг. Скажи — сколько бы ты сказал, что выпил?  
Чуть больше половины? Шестьдесят процентов?  
В нашем мире есть термин: Братья Шесть к Четырём.
Так что если я выпила шесть частей…  
То я четыре.  
То есть?  
Получается, |я| тут младший брат, Шуичиро.
Хн?!  
Окей, это меня потрясло и удивило.  
Я должен был быть твоим младшим братом. Почему я старший…?  
Так уж получается.  
Но если люди узнают…  
Весь клан Хатаэ, скорее всего, придёт пинать твою задницу, да.  
Якудза… реально страшные.  
Хех, ещё бы. Но факт в том, что как брат Начальницы клана Хатаэ тебе всё будет нипочём. Куда ни пойдёшь — тебя примут и позаботятся.  
Как насчёт вступить в клан, когда выйдешь? Я дам тебе уютную специальную должность — советник, как тебе?  
Я не собираюсь вступать в якудза. Хинако будет плакать.  
Это в стороне, но есть интерес к работе, которая ещё больше похожа на якудза?  
Что может быть больше похоже на якудза, чем быть настоящим якудза?  
Я слышал, в индустрии игр подъёмы и спады гораздо жёстче, чем в преступном мире.
Это делает её гораздо более якудза-подобной, чем отрубание пальцев и рэкет.  
Мы наконец-то снова можем работать над игрой как команда.  
Это то, что двигало мной всё это время.  
Мне плевать на всё остальное.  
Команда, в которой есть ты, Начальница.  
Назови меня Таэка. Я прослежу, чтобы остальная семья была не против.  
......  
Потом она смотрит на меня.  
Шуичиро... Я ввязалась с тобой в этот твой безумный план.
Потому что я решила, что не важно, что сломается по пути — ты доведёшь нас до цели.  
Ты тот человек, в которого я верю, Шуичиро. Даже если ты купишь нам билет в один конец прямо в ад, пройти всё до конца с тобой… вот как это должно быть.  
Хм…?  
То, что она говорит, мне немного трудно понять.  
Наверное, это видно по моему лицу. Она чуть натянуто улыбается и кладёт руку мне на голову.  
Я с нетерпением жду этой вашей работы «более якудза-подобной, чем якудза».  
Серьёзно?!  
Работать иллюстратором, а? Хех… Знаешь, это было бы совсем не плохо.  
Она смеётся так, будто ей веселее всего за последние годы.  
С этим культовый переполох и угроза наркотиков окончательно исчезают.  
Мир должен скоро вернуться в тюрьму.  
Вот мы и пришли.  
Я проводил господина Кугитани до его камеры. Он, похоже, вернулся в норму.  
А, спасибо. Ахх, ой-ой, мои бёдра… Говорю тебе. Совет от меня — не попадайся на промывку мозгов.  
Он говорит, старость замедлила его выздоровление.
Крыша рухнула прямо передо мной. Ещё пара сантиметров — и я был бы мёртв.  
Всё было рассчитано. Никто реально не умер.  
Иногда от шока можно умереть, особенно в моём почтенном возрасте. Немного сочувствия тебя убьёт?  
Искренне сожалею, бро.  
Он вздыхает с облегчением и пытается прикурить сигарету.  
Но я отбираю её раньше, чем он успевает. Врачебный приказ — пока полностью не поправится.  
Он бросает на меня обиженный взгляд.  
Когда ты успел стать таким пай-мальчиком, а? После того, как взорвал церковь, не меньше.  
Здоровье прежде всего, и я хочу, чтобы ты жил долго.  
Теперь мне ещё больше хочется узнать почему. Твой трюк отправил меня прямо в лазарет. Знаешь, сколько пролежней я там заработал?  
Я не хочу, чтобы ты умер в тюрьме, господин Кугитани. Если у тебя есть кто-то снаружи, им будет очень грустно.  
Ха-ха. Это ещё большой вопрос.  
Он достаёт ещё одну сигарету, как фокусник.  
Это твои сигареты подали мне идею пустить дымовой сигнал.  
Рад помочь. Сам бы сейчас пустил дымовой сигнал.  
Поскольку он не прикурил, я решаю не отбирать.  
В любом случае. Хорошо, что никто не умер.  
Ага.  
Нет ничего хуже, чем убить человека. Не хочу, чтобы ты это пережил.  
Ты говоришь так, будто из опыта.  
Так и есть. Я сижу за убийство.  
Он говорит это так небрежно.  
Мне кажется, всё вокруг замирает.  
Убийство.  
Ага, проткнул двоих. Получил довольно громкую известность как двойное убийство. Случилось давным-давно, ещё до твоего рождения.  
Зачем ты это сделал?  
Они убили мою девушку. История не глубокая. Я просто взбесился, реально взбесился и сделал без всякого плана. Меня сразу арестовали. Судья дал эмоциональную скидку и дал пожизненное.  
Господин Кугитани выдыхает, будто выдыхает дым от неприкуренной сигареты.  
Это ей он приносил цветы?  
Я сделал глупость. Невероятную глупость. Убийство тех парней не вернуло бы её.  
Всё, что я получил — судимость за убийство. Это отняло у меня десятилетия и десятилетия жизни.  
Он мечтательно смотрит вверх, будто следит за поднимающимся дымом.  
Его лицо выглядит таким… бесчувственным.  
Я думал, это место только для извращенцев.  
В основном, но это не касается тех, кто сидит здесь пожизненно. Не если тебя посадили до того, как здесь стало только для S-классов.
Верно. Исуми тоже здесь сидела, и не за сексуальное преступление.  
У господина Кугитани пожизненное, и он здесь ещё с тех времён, когда это место не было Тюльпановой тюрьмой.  
Убить человека…  
Хм?  
Каково это?  
Я ничего не знаю о самом акте убийства человека.  
Поэтому спрашиваю из любопытства.  
Как я сказал раньше, нет ничего хуже. Представь: ты просто смотришь на кровь, которая растекается по полу.  
Просто смотришь.  
Когда круги медленно расходятся, ты понимаешь, что человек перед тобой мёртв. Это становится реальностью.  
Ты видишь, как человек превращается в неодушевлённый предмет. Это нехорошее чувство. Ты только что вытолкнул кого-то из категории «человек». Ощущение… Отчаяние, медленное, но |тяжёлое|.
В его словах чувствуется убедительная тяжесть.  
Нет ни одного дня, когда бы я не жалел о том, что сделал.  
Даже я начинаю это чувствовать.  
Но если бы у меня был ещё один шанс… если бы я оказался в той же ситуации, я бы сделал это снова. Это грех, который я несу. Идеально подходит для Тюльпановой тюрьмы.  
Смерть.  
До сих пор я думал о ней как о чём-то внешнем. О чём-то, о чём думают другие.  
Я знал в голове, что люди умирают, но никогда по-настоящему этого не чувствовал.  
Если ты готов десятилетиями просыпаться с криком от кошмаров — я не стану тебя останавливать. У меня нет права.  
Безосновательно я думал, что просто буду жить дальше.  
Но то, что сказал господин Кугитани, заставляет меня по-настоящему почувствовать, что такое смерть.  
Но у убийцы нет дома, куда вернуться, и никого, кто его ждёт. Это одиночество. Иногда я об этом вспоминаю и просто хочу плакать.  
У меня тоже нет дома, куда возвращаться.  
У тебя же есть сестра, которая тебя ждёт, верно? А у меня — если я умру, никто не заплачет. В каком-то смысле это даже плюс.  
Наверное, ущерб от промывки мозгов и усталости, оставшийся в его теле, позволил ему показать эту небольшую уязвимость.  
Он, похоже, это замечает и пожимает плечами с улыбкой.  
Я рад, что тебе не придётся с этим разбираться. Кошмары убивают сон, а тебе ещё расти. Не хочешь же всю жизнь быть коротышкой?  
Я возвращаюсь в лазарет после того, как проводил господина Кугитани в камеру.  
Так, значит, у Таэки в голове куча маленьких Таэк, да? И они все разговаривают и обсуждают дела. Она сказала, это объективно или что-то такое.  
О? У неё так?  
Это вообще бывает? Ну, с медицинской точки зрения?  
Ну, есть раздвоение личности… диссоциативное расстройство идентичности и всё такое, но похоже, она просто использует метафору, верно? Как способ организовать свои мысли.  
Понял.  
Мы болтаем, разбирая бумаги.  
Тут тонна медицинских записей, и их организация — та ещё задачка.  
Уф. Интересно, сколько ещё продлится этот завал работы?
Нам реально нужна вся возможная помощь.  
А ты — это почти всё, что у нас есть! Посмотри на мешки под моими глазами! Они с возрастом стали ещё хуже…  
Так устала и коварна, что вербуешь молодёжь.  
Господи! Тот, кто всегда плетёт интриги, теперь поворачивается и тычет пальцем в меня, да?  
Она даёт мне шлепок по голове.  
Мне всегда нравится, когда она так делает.  
А? Реакция какая-то слабая. Что-то случилось?  
Доктор.  
Это я.  
Плохо ли убивать людей?  
Конечно плохо.  
Почему?  
Думаю, я бы сказала, что в общем сообществе, которое мы называем обществом, никто не имеет права посягать на жизнь другого?  
Её формулировка мне немного тяжела для понимания.  
Давай так. Окей, ты же жив, верно?  
Снаружи мне постоянно говорили, что у меня мёртвые глаза.  
Но ты всё равно жив. Ты будешь жив завтра, и скорее всего послезавтра. Это красиво, правда?  
Довольно обычно.  
И эта обыденность на самом деле красива. Поэтому неправильно, если кто-то вмешивается в это. Неправильно и для тебя, конечно.  
То есть, если я не хочу, чтобы меня убивали другие, то и сам не должен убивать?
Если разобрать на части — примерно так.  
Значит, кто-то может убивать других, если ему не важно, что его самого убьют?  
Примерно. Но не думаешь, что есть кое-кто, кого они должны убить до того, как начнут резать остальных?  
А? Кого?  
Себя. Слишком эгоистично убивать других, если ты даже этого не можешь сделать, не находишь?  
Доктор Хигучи говорит, что жизнь — это право, которое есть у всех нас.  
Право, которое никто не может у нас отнять.  
Но поскольку я врач, я должна сказать, что умирать не своей смертью — плохо. В конце концов, мы, врачи, здесь для того, чтобы бороться с неизбежным.  
Идея интересная, думаю я про себя.  
Мне очень нравится мысль, что у нас есть право быть живыми.  
Но в мире полно людей с разными взглядами. Некоторые считают, что права на жизнь нет ни у кого, а другие просто не беспокоятся о нарушении этого права. 
В мире куча разных способов смотреть на вещи. Это как большая смесь систем ценностей.  
Большая смесь.  
Поэтому ты точно столкнёшься с людьми, с которыми никогда не найдёшь общего языка, сколько ни разговаривай.  
Что мне делать, когда такое случается?  
Бежать.  
Когда против тебя тот, с кем драться бессмысленно, ты просто убегаешь. Физически и ментально.  
Помнишь, я рассказывала, что моего деда била мать, за которую он вышел? Ну, сначала у неё было определённое отношение к этому.  
Какое?  
Она думала, что если они поговорят, он в конце концов её поймёт.  
Но этого никогда и не могло случиться. Люди, которые применяют насилие к другим, не видят в них людей. Если твоя собака лает на кого-то — |ты её ругаешь, чтобы дисциплинировать, верно?
Это то же самое. Разговор ни к чему не приведёт, так что остаётся только бежать. Верно? Моя мама довольно впечатляющая, а?  
Она такая.  
Скорее всего, сбежать было лучшим выбором.  
Потом вооружайся знаниями и аргументами, чтобы защищать свои права и обороняться таким образом. Это тот бой, к которому надо быть готовым.  
В случае моей мамы — чтобы он больше не мог нас найти и чтобы не выиграл опеку надо мной. Что-то в этом роде.  
Но всё равно… просто бежать как-то не круто.  
Драться и побеждать кажется мне более достойным.  
В любом случае. Ты на этот раз реально опасный трюк провернул, а?  
Да.  
Ну, что сделано — то сделано! В следующий раз лучше! Есть, впрочем, кое-что, что я хотела спросить.  
Да?  
Я уже спрашивала раньше, но, ну, ты говорил, что заключенные здесь сидят потому, что не уважали других, верно?  
Верно. Они извращаются без любви.  
Доктор Хигучи сказала, что нужна любовь.  
И я думаю, она абсолютно права.  
Значит, ты… Мм.  
Она качает головой.  
Амацу согласился с твоим планом?  
Нет.  
Амацу был против взрыва церкви.  
Это слишком опасно, Шуичиро! Люди могут погибнуть!  
Но у нас нет другого способа их спасти.  
Всё равно! Если что-то пойдёт не так, ты сам можешь погибнуть!  
Когда я выживал в дикой природе, я думал, что могу умереть.  
Смерть обрела новую реальность.  
Это самый логичный способ.  
Всё равно я пошёл на это, потому что считал это самым логичным.  
Тогда мне больше нечего сказать. Ты сам по себе, Шуичиро!  
Он был против до самого конца.  
Ох, я… поняла.  
С тех пор мы с ним в ссоре.  
......  
Видишь? Он даже не разговаривает, хотя я его вытащила.  
......  
Мы видимся каждый раз, когда идём ссать, но говорить слишком неловко.  
Я… поняла.  
Так что, думаю, я больше не смогу помогать тебе с экспериментами. Искренне сожалею.  
Доктор Хигучи просто тихо смотрит в пол.  
Почему? — думаю я про себя.  
Заметив мой взгляд, она улыбается мне.  
Ах, извини. Просто задумалась о кое-чём. Надеюсь, вы двое скоро помиритесь!  
Мы иногда ссоримся. Например, спорили, какие аксессуары надеть для полуночного голого бега, а он хотел весь в блёстках...
Аха, это звучит как какой-то высокоуровневый кинки!  
Я смотрю на часы.  
Пора на мою встречу.  
Время правда летит, когда я разговариваю с доктором Хигучи.  
О, уже уходишь? Есть планы?  
Да. Сегодня у меня невероятно важная встреча.  
С этими словами я кланяюсь и исчезаю в темноте вентиляционного хода.  
Можно войти?  
Можно.  
Я захожу после разрешения.  
Заключённый номер 0720, Шуичиро Минато, мэм.  
Можете сесть. Рада видеть, что вы наконец усвоили этикет входа.
Да, мэм.  
Сегодня я точно буду вести себя наилучшим образом.  
Не хочу облажаться и дать ей зацепиться за открытие.  
В последнее время стало довольно холодно. Не желаете ли чаю?  
Большое спасибо.  
Я выполнил все задания, которые дала мне смотрительница.  
Югао, Софурин, сестра Джулия — все препятствия, которые она хотела убрать, я уничтожил.  
Я сделал реальностью ту чушь, которую нёс — |восстановление порядка в тюрьме.
......  
Она сказала, что в конце пути меня ждёт награда.  
Странно, но моё сердце колотится от волнения.  
Ах да, есть кое-что, что я хотела бы вам показать.  
……！  
Она лезет в ящик своего стола.  
Как насчёт почитать это с чаем?  
Г… газета?  
Она протягивает мне стопку примерно из пяти номеров известной токийской газеты.  
......  
Я немного разочарован, но всё равно открываю.  
Ну как? Удивлён, наверное.  
Смотрительница Мидзуширо.  
Да?  
Как это вообще читать?  
Хм? Ах да, нынешние дети. Полагаю, никто из вас уже не читает газеты.  
Здесь удивлён кто-то, и это точно не я.  
Кажется, мы немного проходили это в классе.  
Вы читаете газеты в классе сейчас? Господи, это далеко от того, каким было обучение в мои времена.  
Она наклоняется вперёд, поправляя очки.  
Итак. Начинать нужно с заголовка вот здесь, а когда колонка меняется…  
А, понял.  
После того как она объясняет мне основы чтения газеты, я пробегаю глазами по куче заголовков статей.  
Её не слишком сильно освещают, да?  
Массовое промывание мозгов тюремной охранницей и захват тюрьмы звучит как хорошая история.  
Но всё освещение — маленькая заметка глубоко в газете.  
Я каждый год делаю щедрые пожертвования СМИ и государственным органам, как вы можете себе представить. На это идут наши доходы от угля.  
Тюльпановая тюрьма гордится большими запасами особенно качественного угля.  
Вот куда идут эти доходы.  
Деньги обеспечивают гладкую работу тюрьмы несмотря на весь её багаж.  
То есть вы разбрасываете тёмные деньги, чтобы всё шло гладко?  
Боюсь, так работает реальный мир. Хотя я никогда не была скупой, этот инцидент немного превысил бюджет.  
Хоть Тюльпановая тюрьма и защищена огромной стеной монет, слухи распространяются тихо. Как воздух, выходящий из самой маленькой дырочки в шине.  
Несмотря на высокий процент реабилитации и социальной реинтеграции, Япония в целом мало интересуется делами преступников. Наши усилия ничего не значат, если о них не знают широко.  
А значит, нет ничего важнее успеха предстоящей Коррекционной выставки Тюльпановой тюрьмы.  
Кстати, я видел что-то про выставку в комнате Софурин.  
Я слышала, это ежегодное мероприятие, где охранницы и заключённые вместе украшают тюрьму.  
У нас есть такое мероприятие? Хотя это вроде как призрачный участок, мэм?  
Именно. Это небольшое ежегодное событие, куда мы приглашаем жителей соседних островов. Нам ведь нужно, чтобы соседи понимали эту тюрьму.  
Она упоминает, что приглашают только с островов в нескольких десятках километров.  
Большую часть своего срока я держала Тюльпановую тюрьму в секрете и приватности, чтобы избежать недоразумений, но вечно скрываться — значит лишить нас нужного общественного понимания.
Поэтому это мероприятие будет другим. Я решила пригласить СМИ и вывести освещение на национальный уровень.  
Сейчас самое время доказать полезность системы коэффициента криминальности и прекрасный шанс побудить к её широкому внедрению.  
Я понимаю, к чему она клонит, думаю я про себя.  
Если общество увидит их полезность, даже самый упрямый бюрократ в министерстве юстиции должен начать шевелиться, сделав счётчики во всех тюрьмах публичными.  
Для неё это момент наконец-то показать всё, что она строила в Тюльпановой тюрьме.  
Однако.  
Однако Тюльпановая тюрьма потеряла два своих величайших столпа силы. С уходом офицера Югао и бывшего офицера Агатсумы тюрьма фактически лишилась половины своей функциональности.  
Самое прискорбное — ни один из троих не оказался достойным преемником.  
Что не так с Софурин?  
Капитан Шиколенко не обладает достаточной силой, чтобы взять управление. Разве не ты это доказал?  
Она права. Я не могу представить Софурин на месте смотрительницы.  
Она слишком хороший человек.  
Поэтому, юный Шуичиро, я назначаю тебя представителем от заключённых и главой комитета по организации события.
Если у неё нет достойных сотрудников, она смотрит в другую сторону.  
Поскольку я победил всех трёх капитанов, я понимаю, почему она выбрала меня.  
Это будет твоё величайшее испытание. Величайшая проверка твоей стойкости.  
Это значит, что мне придётся ждать данных, пока мероприятие не станет усп—  
О, но прежде чем это.  
Вот, держите.  
Она кладёт на стол длинную пластиковую палочку.  
Это…?  
Внутри вы найдёте данные вашей игры, которые я конфисковала.
......  
Она говорит это с теплом на лице, которого я никогда раньше не видел.  
Ваша награда. Я с нетерпением жду её завершения.  
Я выхожу из кабинета смотрительницы.  
Не через вентиляцию, а пешком.  
Мне больше не нужно беспокоиться, что меня кто-то увидит. Теперь я могу свободно передвигаться.  
Я иду.  
......  
В моей правой руке — данные игры, которые когда-то были потеряны.  
......  
Моё тело начинает бежать.  
……！  
Я не останавливаюсь.  
Не останавливаюсь. Не останавливаюсь. Не останавливаюсь.  
Теперь меня ничто не остановит.  
Яяяяяяуууу!  
Я ору в ночное небо.
(…)