Чувак, мы тут так привыкли говорить всякое типа «извините, в туалет, пожалуйста». Думаешь, на воле тоже так будем говорить?  
О, однозначно.  
Типа стоишь у кассы и такой: «Извините! Колу, пожалуйста!» — и хуяришь бутылку об прилавок.  
Ахахаха!  
«Извините! Время подрочить, пожалуйста!»  
Ты меня добиваешь, братан.  
Собачье дерьмо юмор.  
Теперь прикольно говорить вообще о чём угодно.  
Почему пацаны всегда любят самые тупые шутки? Это чисто мужская фишка?  
Всё кажется таким смешным, я просто не могу перестать ржать.  
Ещё бы.  
Как тут не ржать? Наконец-то пришло время по-настоящему делать нашу игру.  
Уооооо!  
Трое выдали восхищённые вздохи, когда я показал им восстановленные данные.  
Сюжет тут… И дизайн персонажей тоже! Прям волна ностальгии накрыла!
Это должно подлатать те куски, которые ты не помнил.  
Блин. Это же было всего несколько месяцев назад? Фууу, смотреть тяжко…  
Это лишь показывает, насколько ты вырос.  
Этот код — чистая спагетти, даже парсить невозможно. Кто эту хрень писал?  
Можешь не спеша всё перелопатить.  
Наши данные вернулись.  
Кристаллизация нашей первой совместной работы.  
Теперь мы наконец можем её доделать.  
Ага.» «Д-да!» «Точно можем.  
Команда мотивирована по максимуму.  
Данные — не единственный подарок от Начальницы.  
Таэка, я закончил переговоры по декорациям!  
Исуми, список рабочих мест в тюрьме готов?  
Д-да, сегодняшнюю норму сдала!  
Начальница назначила нас всех в Комитет по планированию Исправительной выставки.  
Отлично. Но давайте шевелиться.  
Это не только освобождает нас от обычной работы, но и даёт свободное время после выполнения дневной нормы.  
Погоди, у меня же ещё куча бумаг!  
Нам также разрешили пользоваться компьютерным залом сколько угодно, пока рядом Софурин.  
Вы уверены, мэм?  
Как я сказала — это ваша награда.  
У вас моя полная поддержка в завершении той вашей игры, юный Шуичиро.  
Трио Хатаэ тоже вернулось в строй и выкладывается на все сто двадцать процентов.  
Начальница, я нарисовала план декораций тюрьмы! Выглядит довольно стильно, а?  
Сейчас переделываю бюджет вместе с господином Кугитани, нашим местным бухгалтером. Хех… такие моменты заставляют благодарить судьбу, что я работала в банке.  
Я затащу Озаву и мы составим меню на день, Начальница! Не парься ни о чём — используй время как хочешь. Делай то, что должна!  
Ну чёрт… Спасибо вам всем. Всё в ваших руках.  
Благодаря всему этому у нас куча времени на разработку игры.  
Эй, Шуичиро, как тебе? Я решила заново нарисовать спрайт протагониста.  
О, ты дала ему экшн-позу? Выглядит круто!  
Ладно, теперь надо почистить… Уф, это слишком грязно нарисовано, контуры не вытащить… Придётся перерисовывать.
На ходу понимаю, что кодить только по памяти не получится. Пытался впихнуть функцию сохранения голоса в демо-данные — вылезла ошибка.  
И что будешь делать?  
Оставлю в финальной версии, само собой. Аудитория с ума сходит, лишь бы услышать голос сестрёнки когда угодно и где угодно. Чёрт, я ещё сделаю так, чтобы можно было поставить кусок на рингтон.  
Уф, это что, мои старые записи такие были? Полный отстой…  
Черт, я это слушать не могу!  
Ну, мы тебя немного подставили с той записью.  
Да ладно, Сис, твоя актёрская игра была феноменальной! Я до слёз растрогалась — прямо сейчас вспоминаю и плачу!  
Ой, блин. П-перечитываю — я же совсем забыла доделать этот намёк из демо.  
Это была не совсем трогательная сцена…  
Без данных ничего не поделаешь.  
А ещё я вообще забыла, как в порыве вдохновения дала этому персонажу коронную фразу. И-извини, я её вообще не использовала…  
Не парься. Вставим где надо и будет работать.  
Я больше всех в шоке от того, что сама это забыла…  
С помощью потерянного демо — недостающего кусочка — наша застопорившаяся работа снова пошла гладко.  
Организация данных тоже та ещё морока.  
После слияния со всем, что мы делали на стороне, я начинаю гораздо яснее видеть форму всей игры.  
Шуичиро, не удаляй старьё. Сортируй по датам, чтобы не было плохих откатов.  
- System: Fave voices, config (all), debug  
Могу составить списки оставшейся работы по пунктам.  
Юката-наряд? С каких пор нам понадобилось столько лишних ассетов?  
- Portraits: variant clothing (1x per chara)  
Н-ну, мы же вставили сцену свидания. Хе-хе, хе-хе…  
- Scenario: Sex scenes & climax (~300KB)  
И потом куча проверки и правок. Плюс запись голоса.  
До полной готовности игры ещё далеко.  
Эй, у нас же до сих пор нет имени для протагониста, верно?  
Он до сих пор Протагонист (temp).  
Ага, мы это отложили на потом.  
Можем уже дать ему имя? Немного напрягает присваивать переменные без уникального имени.  
Дай гляну его профиль.  
Так… Протагонист — молодой парень, учится в местной школе. Злой и обиженный, у него тёмное желание контролировать и трахать всех женщин мира.  
Хороший вопрос. Надеюсь, придумаем что-то крутое.  
Потом он встречает Человек-Зачатие — того, кто превращает фетишистские желания в суперсилы через энергию Похотливых вен, возникшую после катастрофического удара Ведра спермы Хейли…  
Д-думаю, нам нужно что-то, что выражает суть произведения.  
Любовь протагониста к задиранию юбок даёт силу вызывать ветер. После того как Человек-Зачатие изнасиловал мать, он понял: у каждой женщины есть любящая семья. Клянётся защищать город как героический извращенец.
Тема «Pervy ESP Story (temp)» — это то, что Шуичиро хочет донести до мира, верно?  
Сколько раз ни читай эту историю — всё равно не перестаёт казаться дикостью.  
Ты хотел сделать настоящего извращенца главным героем и показать миру, что такие существуют, да? В таком случае… хм.  
Э-э, эм!  
Что такое, Исуми?  
А как насчёт Шухэя Учиро?  
Типа… ты же эксгибиционист…  
В смысле…?  
Шухэй Учиро, Шу—? О!  
Ч-что…?!  
Да, понимаю.  
О чём они вообще…? Софурин?  
Э, я тоже не в курсе…  
Давай, произнеси это имя вслух.
Шухэй Учиро.  
Скажи быстро пять раз. «Шухэй Учиро».  
Эй… Шуичиро. Не так уж сложно.  
Мы убираем «Минато», но ты же эксгибиционист, верно? Любишь снимать с себя всё.  
Шухэй Учиро… «Шуичиро».  
П-понял…?  
Имя — анаграмма.  
……  
Я буду протагонистом.  
Я есть в этом мире.  
Блин…  
О, он реально покраснел.  
Этот твой взгляд слишком милый. Нечестно.  
Хе-хе…  
Хм, начинает ощущаться как аниме-гарем.  
Хех. Мой дорогой старший брат слишком милый, я тебе говорю.  
……  
Ты тоже перешла на ту сторону, да…?  
Я-я давно об этом думала… Начальница заговорила про имена — и всё закрутилось.  
А, поэтому ты так оживилась, да?  
Вот это Кендзи — настоящий мастер придумывать фейковые имена.
Хе-хе, хе-хе, хе-хе…  
Звучит красиво и смысл хороший. Думаю, совсем неплохое имя.  
Да, берём!  
Я реально рада, что смогу оставить такой след.  
Одновременно с этим невероятно круто иметь секрет, который делю только с командой разработчиков.  
О, Шуичиро, ещё одна вещь на уме. Помнишь, ты говорил, что творческие люди всегда сачкуют, если нет дедлайна?  
Да, это мне сестра сказала.  
Ещё одна штука от того большого человека: есть два закона — закон Паркинсона и студенческий синдром, верно?  
Студенческий… синдром?  
Если совсем просто — люди реально начинают выкладываться только в последнюю минуту перед дедлайном.  
В последнюю минуту?  
Чтобы этого избежать, всегда нужно давать творцам фальшивый график.  
Ты хочешь врать?  
Да, но это не плохая ложь! Это хорошая ложь, от которой все счастливы.  
Хорошая… ложь.  
Потому что иначе дедлайн будет тянуться и тянуться, и игру никогда не закончат! Так мне сказали.  
Никогда не закончат?  
По сути они и так никогда не укладываются в сроки, так что заслужили, чтобы им врали про дедлайны!  
……!  
Так мне сказали.  
Тот, кто это ей сказал, видимо, прошёл через ад в прошлом…  
Значит, если у нас неограниченное время, м-мы просто будем всё время забивать…?  
Я не хочу врать.  
Но я не могу отрицать, что мы будем топтаться на месте, так что как насчёт мягкого дедлайна?
Верно? Ты же должен предложить идеи, что показывать на выставке, да?  
Да, я же глава комитета.  
У меня было много встреч с Начальницей по поводу мероприятия.  
Наши надзиратели и ССТ сейчас переформировывают ряды и не могут выделить много людей на выставку.  
Верно.  
В этих исключительных обстоятельствах успех Исправительной выставки ложится на нас двоих.  
Ты, юный Шуичиро, — самая важная часть этого проекта.  
Погоди, ты же не всерьёз думаешь…?  
О, мы вырежем все сексуальные сцены, Сис. Всю озвучку тоже. И текст заодно!
Можно ли это вообще назвать игрой тогда?  
Нам просто нужен дедлайн как стимулятор, знаешь, укол в руку, но наверняка найдётся много людей, которым будет интересно.  
Д-думать, что люди это увидят — реально мотивирует… М-мы сможем добежать до конца!  
Погоди, может быть…  
Да. А что если мы тайком впихнём её в выставку?  
……!  
Гениальная идея.  
Давай сделаем! Надо!  
Я чувствую, как в сердце возвращается пылающий огонь.  
После этого я полностью погружаюсь в работу.  
Даже продюсеру есть чем заняться.  
Управление данными, составление листов заявок на иллюстрации, проверка сюжета игры, спецификации системы, скрипты для записи голоса… Всё подряд.  
Всё заношу в таблицу прогресса и слежу за этим — это тоже моя работа.  
……!  
Энергия бурлит по телу.  
Я не устаю, сколько бы ни работал.  
Я могу делать эту игру вечно.  
Рааааааа!  
С такой мотивацией я непобедим.  
Рааааааа!  
Рааааааа!  
Рааааааа!  
Эй, Шуичиро, насчёт еды, которую будем подавать на мероприятии…  
Рааааааа!  
Рааааааа!  
Ничто не сравнится с хорошей ванной после дня в яме, а, Минато?!  
Рааааааа!  
Рааааааа!  
Ииииии!  
Рааааааа!  
……  
Рааааааа!  
Тише, номер 0720!  
Слушай, работать так усердно — это круто, но…  
Рааааааа!  
Ты не того… немного побитый?  
Хаа, хаа…  
Плюс ты сейчас лопнешь мне барабанные перепонки…  
Сис, у меня есть суперкачественные самодельные беруши…!  
П-похоже, он работает даже когда ест и моется.  
Кажется, он почти не спал на этой неделе.  
Может, дедлайн оказался слишком сильным стимулятором?  
У н-нас на руках страшная наркотическая проблема.  
Разве мы не только что с этим разобрались?  
Рааааааа!  
Что с твоей щекой тоже? Она сильно опухла…  
Очень плохая кариесная полость, похоже.  
А? Разве Агатсума её не вырвала?  
Она вытащила не тот зуб. Соседний.  
Ужас, все вы.  
Эта опухоль такая, с которой не лечь.  
Он на грани или…?  
Он говорит, что то, что он совсем не спал, сильно помогло продвинуться в работе.
Парень — чистый берсерк…  
……  
Ха.  
Это пугающая улыбка.  
Как у человека, который чувствует себя живым только посреди битвы.  
Да, он именно тот тип, который сделает что угодно ради своей цели.  
Он изначально был эксгибитом, да.  
Похоже, вот что бывает, когда всю эту безуминку направить в геймдев.  
Эй. Эй. Разве никто не должен что-то сказать по этому поводу?  
Д-да. Он супер крут!  
То, как он бесстрашно живёт своей мечтой… Невероятно.  
Иначе и не ждала от своего брата.  
О. Точно, ладно. Придётся мне быть взрослой… Поехали.  
Эй, Минато!  
Хм?  
Пошли!  
К-куда мы и-идём?  
Слушай себя, ты уже нормально говорить не можешь. Идём к стоматологу!  
Не хо-очу.  
Стоматолог здесь только на день! Следующий раз — только через месяц!  
Я… ненавижу стоматологов.  
Я тоже не фанат этого жужжания.  
Какая разница? Тебе надо к стоматологу — посмотри, как раздуло!  
Серьёзно? А мне нравится звук сверления зубов.  
Слушай сюда, мы ИДЁМ!  
Реально извращённо…  
Но я д-должен раааааботать!  
Ах ты…! Пойдёшь со мной, хочешь ты или нет!  
……  
О, затих.  
Да, как только она схватила за шиворот.  
Чёрт. Сильная.  
……  
Если эта дрянь от кариеса доберётся до мозга — тебе конец!
Да, она тогда серьёзно занималась кэндо.  
……  
Мы спешим туда, пока стоматолог не уехала!  
Он — кот.  
Да, это кот.  
Типичное кошачье поведение.  
(…)  
……  
Посмотри на Тыквенную Суку — сидит в своём шикарном саду, пьёт чай как королева.  
Она едва справляется со своей работой. Сколько она ещё собирается притворяться королевой улья?  
……  
П-пошли!  
……  
Нацуми… ты опять следишь за капитаном Югао?  
Маширо…  
Ты могла бы просто поговорить с ней, если так переживаешь.  
Я… я не могу. Я просто бесполезная шавка. У меня нет права с ней разговаривать.  
Ты так же хорошо знаешь, как она ненавидит бесполезных, Маширо.  
Неудивительно, что она меня игнорирует. Я не могу жаловаться.  
Нацуми…  
……  
Она помогла Минато, когда капитан Агатсума была за ним… хотя наверняка ненавидела его за всё, что он с ней сделал.  
А то, что она держалась подальше от ССТ — это чтобы нас защитить? Чтобы мы оставались в хорошем положении?  
Госпожа Хадзуки, пожалуйста… скажи мне ответ, как всегда…  
Что у тебя на уме…?  
Слррррп.  
Фух.  
……  
Мой зуб… просто убивает.  
Эта полость… реально, реально болит.  
Зубы болят.  
Даже тёплый чай вызывает приступ? Хех. Вот это полость так полость.
Я в зубной агонии.  
Меня поразила такая агония, что я не могу даже лечь и уснуть.  
Я очень не хочу удалять зуб мудрости.  
Мой зуб мудрости вырос криво, так что им придётся резать десну, чтобы его вытащить.  
Но у меня… реально нет выбора.  
Тем не менее, оставлять зуб мудрости с кариесом как есть — это путь к катастрофе.  
Черт…  
Так что я пришла в реабилитационный центр.  
Хадзуки Югао! Хадзуки Югаооо! Заходите!  
Раз в месяц стоматолог с материка приезжает в тюрьму. Сегодня как раз такой день.  
Она работает детским стоматологом, так что её отношение к пациентам мне не очень нравится, но выбирать не приходится.  
Не режьте мне зубы! Не режьте мои зууууубыыы!  
Какой-то ребёнок орёт по ту сторону занавески.  
Гяяяяяяяяяя вытащите из моего ртааааа!  
Гаааааааааааааааа  
Ты шутишь.  
Полный позор.  
Никто не предупреждал, что будет так больно.  
Я — Хадзуки Югао. Меня когда-то называли Королевой тюрьмы.  
Интересно, отпустят ли меня.  
Королева не позволяет себе недостойных криков от обычной зубной бормашины. Ни в коем случае.
Извините за ожидание! Может быть немного страшно, но вы готовы?  
Безусловно. Вы вообще знаете, кто я?  
Эта дура реально думает, что я готова?  
Нет, понятия не имею. Кто вы?  
Ха. Для чего вам вообще глаза? Для красоты?  
Я — Хадзуки Югао. Меня боятся друзья и ещё больше боятся враги. Запомните это, маленькая леди.  
Вот поэтому я терпеть не могу дураков.  
Вы правы. Это действительно устрашающий зуб мудрости!  
Очевидно, я хочу поскорее встать и уйти. Почему бы и нет?  
Хорошо, подпишите здесь, пожалуйста.  
Можете поторопиться и уже закончить?  
И что это?  
Мне нужно возвращаться полоть пруд. Я почти закончила.  
Это отказ от претензий!  
Что-о?  
Ну, простыми словами, здесь написано, что вы соглашаетесь: стоматолог, то есть я, не отвечает за любые осложнения, даже за смерть!
……  
Ладно, начинаем операцию! Откройте рот пошире и скажите «аааа»!  
Э. Скажите.  
В вашем рту будет библейский потоп крови, но вам не о чем беспокоиться!  
У вас же есть запас крови, верно? У меня довольно редкая группа. Вы связывались с Красным Крестом?  
Ха-ха, не парьтесь об этом.  
Простите? Вы вообще серьёзно к этому относитесь?  
Всё будет хорошо — я уже ввела вам анестезию немного раньше, так что она вот-вот начнёт действовать!  
Объясните операцию прямо сейчас! Где информированное согласие!?  
У вас есть профессиональная обязанность—  
Ладно, летит самолётик!  
ГАААААААА!  
Хм?» «Хм?  
Я выхожу из кабинета стоматолога и сразу натыкаюсь на Югао.  
Ну надо же, последняя, кого я хотела видеть.  
Значит, это ты был тем мальчиком, который орал рядом со мной как избитый новорождённый.  
Похоже, той воющей рядом со мной была Югао.  
Хех. Выглядишь так, будто испытал больше боли, чем когда я издевалась над твоими жалкими суставами.  
Не больно было вообще. Правда.  
Ха-ха-ха, твои восхитительные вопли могли бы меня обмануть.  
Ты тоже звучала так, будто на пороге смерти.  
Что, боль, страдание, я? Ни капли.  
Твои восхитительные завывания могли бы меня обмануть.  
Мы молча сверлим друг друга взглядом.  
……  
……  
Потом я ухожу.  
Почему ты идёшь за мной?  
Могу задать тот же вопрос. Что ты здесь делаешь?  
У меня садоводство, так что ищи другой пруд, куда прыгать.  
У меня тренировка, так что ищи другие камни, с которыми играть.  
Кстати, Югао — хозяйка этого сада.  
Значит, ты… сажаешь цветы?  
Точнее, строю пруд. Цветы — побочный продукт.  
С каких пор?  
С тех пор, как здесь была только трава и сорняки.  
Это место раньше было такой же пустошью из тонких лиан и тусклой травы, а она всё переделала.  
Она реально сажает цветы.  
……  
Я вспоминаю, что однажды рассказала мне сестра.  
Когда я сорвал красивый цветок и подарил ей.  
Я тебя ненавижу.  
Какое совпадение. Чувство взаимно.  
Я не думаю, что смогу простить тебя за то, что ты сделал с Исуми.  
Кто бы посмел обвинять меня в истреблении маленькой канализационной крысы?  
Но Исуми не хотела мести. Ей просто нужно было место, где она принадлежит.  
И она его более-менее получила.  
Так что спасибо тебе.  
Спасибо, что прикрыла меня в тот раз.  
Когда меня нашла сестра Джулия, Югао явно видела, как я вывалился из вентиляционного хода, но сказала, что ничего не видела, когда её спросили.  
Если бы она сдала меня, неизвестно, что стало бы со мной и Софурин.  
……  
Я не знаю, почему она это сделала, но она реально меня выручила.  
Цветы. Ты…  
Я?  
Ничего.  
Югао стоит, держа сорняк в руке.  
Потом смотрит на меня своим обычным высокомерным, холодным взглядом.  
Я дам тебе хооороший совет.  
А? Что?  
……  
……  
Почему её щека вдруг так сильно опухла? — думаю я.  
Ва’ оу’ о’ат ’аг.  
Я понятия не имею, что она сказала, но кланяюсь.  
Хмф.  
……  
Гх.  
Гаааааааааа!  
О. Анестезия отошла.  
Ах…  
Хотя бы дай ей обезболивающее пару штук, Нацуми.  
Уроки госпожи Мидзуширо в последнее время стали гораздо более глубокими.  
Повторим: коэффициент криминальности, или «счёт», — это численное выражение отношения человека к преступлению.  
Поскольку мне нужно написать объяснение коэффициента криминальности для буклетов выставки, я старательно конспектирую.  
Теперь, почему ни у кого счёт не остаётся полностью статичным?  
Коэффициент криминальности зависит от окружения.  
Точно. Вижу, ты внимательно слушаешь.  
Однако, если существуют люди, у которых это число никогда не изменится и не уменьшится, что это будет значить?  
Мы сможем подтвердить существование врождённых типов.  
Верно, сможем.  
После глубокого кивка она поправляет очки.  
Может показаться удивительным, но одной из причин, почему Министерство юстиции согласилось использовать это число, было наблюдение за мной.  
Начальница иногда вплетала в уроки болтовню, открывая мне кучу всего.  
Что вы имеете в виду?  
Это экспериментальное учреждение. Разве не нужны сдержки и противовесы? Делая общий коэффициент учреждения видимым, они  
То, о чём говорит Начальница Мидзуширо, всегда стимулирует и интересно.  
Это конкретное я точно не смогу написать в буклете, думаю я.  
Теперь у системы коэффициента криминальности есть ещё одно сильное качество. Можешь сказать, какое?  
Она сделает видимым потенциальный уровень преступности в Японии и будет держать население тюрьмы в узде.  
Точно.  
Она кивает, выглядя очень довольной.  
Именно поэтому выставка имеет такое огромное значение.  
Если все тюрьмы введут видимые системы счёта, все смогут понять уровень безопасности в Японии.  
Понимание приведёт к интересу. Интерес приведёт к увеличению бюджета, а это привлечёт более талантливых людей.  
Самое важное — чтобы мы, народ, граждане этой страны, стремились к более безопасному миру… и я уверена, что моя активность станет краеугольным камнем будущего страны.  
Ради этого, юный Шуичиро… давай оба выложимся по максимуму.  
Да, мэм.  
Её улыбка кажется полной доброты.  
У тебя уже есть конкретные планы, что будет представлено?  
Пока нет, мэм.  
Я держу игру в уголке сознания, отвечая.  
Хотя главная цель выставки — сделать тюрьму более известной, мы не сможем назвать её оглушительным успехом, если посетители всех возрастов не смогут получить удовольствие.  
Чтобы показать плоды труда Тюльпановой тюрьмы повсюду, выставка должна быть и яркой, и весёлой.  
Мы должны тщательно отбирать, из чего будет состоять мероприятие.  
Твоя сила воображения порой превосходит любую другую… и я жду от тебя великих вещей, юный Шуичиро.  
Я хочу оправдать её огромные ожидания.  
Есть у кого-нибудь хорошие идеи?  
Решаю обсудить с остальной частью Команды 69.  
Еда — проще простого, если есть продукты. Это не дело Хатаэ, но мы знаем людей. Можем взять нескольких отсюда и пусть быстро соберут палатки — легко.  
Якудза реально выручают в трудную минуту, а?  
Еда — это важно. Можем придумать «фирменное блюдо Тюльпановой тюрьмы» для маркетинга. Потом сравним бюджет и цены поставок, посмотрим, какие сертификаты понадобятся…  
Тут Исуми робко поднимает руку.  
Эм, а как насчёт, эм, экскурсии по угольной шахте?  
Тюрьма гордится необычно глубокой угольной шахтой.  
Никак нельзя это не использовать.  
Ооо, вот это разговор! Типа, водим скучающих детей, пока взрослые читают инфу по турам. Такое.  
Большие машины тоже круто выглядят. Я бы сказала — сильное «может быть», склоняющееся к «чёрт возьми, да».  
Да, звучит весело!  
Дети обожают дыры и туннели, а большие машины — ещё больше.  
В-т-таком случае, пусть надзиратели водят людей? И всё такое?  
Вот это хорошая идея. Как насчёт Агатсумы? Она уже наверняка знает подземелье как свои пять пальцев.  
О, ты выглядишь прямо-таки злодейски, Таэка.  
Это довольно хорошая идея.  
Если мы будем использовать людей в качестве гидов, нужен текст, который они будут читать.  
Решаем немедленно идти в библиотеку и изучать угольную шахту.  
Т-там была книга про угольную шахту на полке с книгами по истории острова Минато!  
Очень удобно иметь с собой Исуми — мастера библиотеки.  
Эм… д-добытый сырой уголь с края туннеля по конвейеру идёт в угольный карман…  
Потом в сортировочную комнату и… Ааа, поняла, полезный уголь легче воды, поэтому смотрят, что всплывает.  
Машина работает десятиминутными циклами, уголь перемещается контейнерами с помощью погрузчиков-джиггеров…  
Порода дробится и выталкивается как мусор… Эй, это же та дыра в море, которую вы двое видели раньше?  
Ноа показывает нам страницу. Там фотографии.  
Острые штуки выглядят знакомо.  
Похоже, лезвия мелко дробят породу, немного снижая нагрузку от постоянного вывода мусора.  
Значит, если бы мы как-то туда пролезли, могли бы добраться до угольного кармана.  
В-вы бы добрались кусками.  
Она права. Нужно остановить лезвия, и даже тогда пришлось бы протискиваться.  
В тюрьме много такого. Например, снесли подземный торговый район и поставили огромный конвейер.  
Это было бы хорошим раздаточным материалом, если скопировать. Исуми, запиши.  
Настоящее письмо…  
Давайте набросаем быстрое предложение.  
Сделаем дизайн максимально красивым, чтобы Мидзуширо точно не отвергла. Думаю, шахтёры и вагонетка с…  
Они берутся за работу. Мне даже сигнал не нужен.  
Кейн, можешь придумать маркетинговый текст? Нам нужно, чтобы звучало круто.  
Они работают над нашей целью, будто все трое — одно существо.  
Эм… Эта экскурсия одновременно развлекательная и образовательная для детей, исследование угольной шахты, необходимой части нашего—  
Как будто у них единое сознание.  
Невероятно смотреть.  
Она не сможет это отклонить!  
Я понимаю, что делать что-то вместе с командой, даже если это не геймдев, реально весело.  
Большое тюремное мероприятие, а? Ну ты прям важная шишка теперь, весь такой навороченный!  
Доктор Хигучи с привычной улыбкой записывает что-то в компьютер.  
Вот и всё! Молодец, сегодня был таким терпеливым!  
Она как обычно записывает мой пульс в файл.  
Это же Начальница хочет, чтобы ты это делала, верно?  
О-хо! И в секретные тюремные сведения вхож теперь?  
Она игриво шлёпает меня тыльной стороной ладони по лбу, снимая датчики.  
Это взаимовыгодный обмен. Она выполнила кучу моих просьб, так что я возвращаю услугу. Мы договорились ещё когда я только сюда попал.  
Вы с ней хорошо ладите?  
Скорее вежливо? Перекидываемся парой слов, если встречаемся.  
Знаешь, она на удивление хороший человек.  
Ахаха! На удивление? Ну, она же начальник тюрьмы — мало кто ожидает, что она плохая!  
Она ещё и вкусно готовит.  
Не так уж сложно попасть в твой список хороших людей.  
Она садится обратно на своё место, скрипя стулом.  
Я надеялась, что ты сможешь сделать тесты личности для мероприятия.  
Тесты личности, да? Ну, я же психолог, так что думаю, успею подготовить листы к дню выставки. Тебе просто нужно, чтобы результаты звучали очень официально и научно, верно?  
Доктор Хигучи быстро схватывает.  
Похоже, я смогу подготовить к мероприятию кучу всего.  
Тесты личности, хм…? Есть куча таких, что опираются на эффект Барнума, так что нам нужны настоящие, основанные на психологии. Никакого эзотерического бреда в Тюльпановой тюрьме.  
Я думаю, эзотерический бред был бы норм.  
Нет, точно не был бы.  
Я сама могу определить тип личности.
Я показываю на доктора Хигучи.  
Хороший человек.  
Ахаха! Тут можно поспорить, но надеюсь, что так и есть. Спасибо, Шуичиро.  
Не знаю почему, но она меня похвалила.  
Я всегда чувствую себя счастливее, когда она меня хвалит.  
К сожалению, твой вывод ошибочен.  
Счастье длится недолго.  
Вы хороший человек, доктор Хигучи.  
Это очень однобокий способ мышления, Шуичиро. Тот, кого ты считаешь хорошим человеком, для других может совсем не таким казаться.  
Я не могу это принять.  
Кто бы не считал вас хорошим человеком?  
…та больница, где я работала раньше, наверное. Мои коллеги там.  
Её тон становится исповедальным.  
Не знаю, можно ли спрашивать дальше.  
Можно спросить, почему вы стали тюремным врачом?  
Мне любопытно, поэтому спрашиваю.  
……  
Она кладёт руку в карман и встаёт.  
Потом воздух наполняет механический звук звонящего телефона.  
Возьми трубку, Шуичиро. Это тебе.  
А?  
Я беру трубку и прикладываю к уху, как велено.  
Здравствуйте! Это Эрико Хигучи. Звоню вам из далёкого прошлого!  
Я смотрю на доктора Хигучи.  
Она машет мне с улыбкой, будто ничего не происходит.  
Мне восемнадцать, и я полна надежд! У меня куча энергии, простуды быстро проходят, грудь ещё не начала сползать на живот, и я только что поступила в мед! Будущее светлое!  
Честно впечатляет — по телефону звучит, будто она шепчет мне на ухо.  
Это ты из двадцатилетней давности.  
Нет. Это я из четырнадцатилетней давности.  
Я ошибся.  
Это ты из… четырнадцатилетней давности.  
Я ещё не врач. Но с тех пор, как мне помог тот очень добрый доктор, я живу только с одной целью — стать врачом! Я так счастлива, что поступила в мед, и буду вкалывать изо всех сил!  
Она всегда хотела стать врачом — тем, кто помогает множеству людей.  
Кажется, будто это было целую вечность назад, когда она рассказала мне эту историю.  
Привет ещё раз! Это двадцатилетняя Эрико! У меня появились отличные друзья, учёба нравится! Колледж — огонь! Но есть одна проблема: в меде  
Я много училась, но денег почти не осталось. Практика по утрам, работать не могу… Снф. Наверное, придётся бросить, если ничего не придумаю.  
И что будешь делать?  
Есть только один выход: взять студенческий кредит! Но с условиями? Оказывается, я должна отработать в университетской больнице, иначе не дадут денег.  
Но, в общем, я стану врачом где угодно! Подписала все бумаги в мгновение ока!  
Ладно, теперь мне двадцать четыре! Училась как проклятая, получила лицензию, теперь работаю в больнице! Светлое будущее впереди, буду вкалывать изо всех сил, чтобы осуществить мечты!  
Она на секунду замолкает.  
Это Эрико Хигучи, двадцать шесть лет. Ординатура закончена, теперь я настоящий врач.  
Я держу трубку у уха и не смотрю на неё.  
Я представляла себе славную жизнь. Реальность оказалась другой. Для начала, несколько лет назад большой вирус сильно проредил медсестёр, и больница глубоко в минусе. Было очень тяжело.  
Но мне двадцать шесть! Я ещё молода. Могу работать всю ночь! Всё будет нормально! Давай бессонные ночи! Я сделаю всё, чтобы помочь как можно большему числу пациентов!  
Но, в общем, обычно у дня в больнице есть фиксированная цена. Пару сотен тысяч иен в день, например, за операцию аппендицита.  
Знаешь, что чем дольше пациент лежит, тем дешевле становится?  
Не знал.  
Потом у одного большого человека появилась идея. Конечно же, подумал он, …давайте переводить только богатых пациентов в партнёрские больницы, обнуляя им дни пребывания!
Они выжимали деньги из пациентов с долгим пребыванием, перекидывая их между больницей А и больницей Б.  
Одни и те же пациенты туда-сюда — лишняя работа. Превышение мощности делает всё ещё хуже. Становится плохо, многие врачи и медсёстры увольняются.  
Не говоря уже о том, что единственные, кто мог  
Доктор Хигучи, двадцать семь лет. Я была настолько дерзкой, что неоднократно жаловалась, требуя от больницы прекратить дискриминацию пациентов. Я не понимала, насколько наивна.  
Моей мечтой было помогать больным. Я хотела общество, где каждый мог бы жить здоровым и счастливым. Хотела быть как тот доктор, который помог мне давным-давно.  
Я думала, что если буду очень стараться, все в конце концов увидят мою правоту. Я не вылезала из ночных смен, глотала энергетик, делала всё возможное.  
Кстати, я работала в отделении гематологии и онкологии. У меня там была маленькая девочка-пациентка. Хорошая девочка. Очень ко мне привязалась, к новому доктору.  
У неё была острая лейкемия, лечение давалось тяжело.  
Тогда мой начальник, профессор, предложил применить к ней новый препарат. Он был очень дорогой, и я была против. У семьи девочки не было таких денег. Однако…  
Вы всё-таки применили?  
Её кейс-конференция продавила это. Я узнала позже, но профессор был по уши в связях с фармкомпанией. Они собирались его использовать в любом случае.  
Оказалось, препарат основан на веществе с сильными побочками и кучей негативных данных клинических испытаний.  
Девочка боролась, говорила, что всё нормально. Говорила, что выдержит всю боль, если я скажу, что она поправится.  
Она замолкает на мгновение.  
Потом, после всех этих страданий, девочка… умерла.  
Я слышу её голос. Не через телефон, а прямо в воздухе.  
Её семья меня не винила. Наоборот, благодарила. Благодарила за то, что была рядом. Говорили, что не жалеют, что продали дом ради лечения.  
Смерти пациентов в моём отделении не были редкостью. Как бы тяжело ни было, я знала, что в конце концов переживу. Как иначе? Я сильный человек.  
Её добрый голос, взгляд, улыбка… я думала, что со временем забуду.  
Она не забыла.  
В какой-то момент я перестала спать. Не могла есть, начиналось головокружение при вставании, всё время чувствовала вялость, температура не спадала…  
Потом, примерно в двадцать восемь, у меня случился… панический приступ. Просто рухнула на землю.  
Похоже, она впала в клиническую депрессию.  
Сестра говорила мне, что такое бывает с людьми, которые относятся к работе слишком серьёзно.  
Мне нужно было работать, но я не могла двигаться. Пациенты нуждались во мне, но меня тошнило. Я пыталась выйти из дома — и начиналась дрожь. Впервые в жизни всё  
Потом зазвонил телефон. Это была мама. Я плакала и извинялась перед ней. Она столько денег на меня потратила, а я такая.  
Знаешь, что она мне сказала? Она сказала: беги. Если люди не слушают ни слова, что ты говоришь, беги, чтобы защитить себя.  
Эй, это же то, что ты говорила раньше.  
Лёгкая улыбка от неё.  
Так Эрико Хигучи, двадцать восемь лет, сбежала от всего. Сбежала от пациентов. Сбежала от больницы, которой была обязана карьерой. Сбежала от всего.  
Она поднимает обе руки, будто выбрасывая всё прочь.  
Проблемы начались потом. Такие слухи быстро распространяются, и я не могла устроиться даже в самую маленькую клинику. Я ведь работала в огромной больнице под крылом мощной академической клики.  
Она бормочет, что открыть собственный кабинет тоже стоит огромных денег.  
Той зимой мне позвонил тот самый доктор, который направил меня на этот путь. Он порекомендовал медицинскую должность в определённом исправительном округе.  
И вот так она оказалась в тюрьме.  
Я пришла на собеседование и попросила Начальницу разрешить всем заходить ко мне в кабинет на равных — и охранницам, и заключённым. Довольно нагло, не находите?  
Она приняла мои условия, и три года спустя… вот я — Эрико Хигучи, тридцать два года. Врач Тюльпановой тюрьмы.  
И поэтому, ну… я не могу вернуться.  
Говорит она, повесив трубку.  
Я сбежала с мамой из провинциального городка, где мы выросли, так что у меня нет родного дома. В Японию тоже не вернусь. О, не подумай неправильно — мне нравится моя работа.  
Она вытягивает руки перед собой и смотрит на ногти.  
Даже если у тебя впереди встреча с судьбой… никто не знает, выдержишь ли ты.  
Я помню, как она говорила, что у меня может быть судьбоносный момент.  
Помню, как она сказала мне это прямо.  
Но нет никакой гарантии, что твоя мечта сбудется, даже если этот момент наступит.  
И нет никакой гарантии, что осуществление мечты сделает тебя счастливым.  
Это… одна из причин, почему жизнь такая тяжёлая, да?  
Я никогда не видел доктора Хигучи такой.  
Я сильно чувствую, что это её настоящие чувства.  
Ты такой же, как я.  
Хм?  
У меня тоже нет места, куда возвращаться. Но у меня есть человек, который меня ждёт.  
Так что мы с тобой… похожи, доктор.  
Говорю то, что у меня на душе.  
Потому что я очень рад, что у нас это общее.  
Ахаха-ха! Знаешь, может, ты и прав! Мы на удивление похожи, да, Шуичиро?  
Она ерошит мои несуществующие волосы со смехом.  
Мне нравится, когда она так делает.  
Спасибо, что утешил меня. А в награду… Где конфета?  
Она протягивает оба кулака, как всегда.  
Это тоже просьба от Начальницы?  
Может да, может нет. Это секрет покруче, чем пульс, так что мои губы на замке.  
Угадал. Яблочная.  
(…)  
После этого наши дни забиты под завязку и разработкой игры, и подготовкой к выставке.
Это здесь мы всегда делали печать, верно? Если у тебя есть данные, когда сможешь всё отпечатать?  
Печать справочных данных, которые мы будем клеить по всей выставке, и буклетов, которые будем раздавать, — сейчас самое важное.  
У нас уже куча броней, так что понадобится как минимум чистая неделя.  
Можешь пропихнуть нас чуть вперёд? Хочу, чтобы было готово за три дня до мероприятия. Я даже помогу — проконтролирую DTP-данные.  
Если не хочешь делать цветокоррекцию. Ну, если ты будешь возвращать нам в тот же день, когда мы пришлём на проверку, может, успеем подправить…  
Спасибо. Передам.  
Организация расписаний и связь с разными рабочими помещениями — моя работа.  
К… карта-схема тюрьмы? И пронумерована?  
Я поставила референсные номера на объекты тюрьмы. Подробные объяснения сделают посещение интереснее, верно? Номера привязаны к этому распечатанному листу.  
Ещё нужно подготовить маршрут по экскурсиям по рабочим помещениям тюрьмы — жители соседних островов очень ждут.  
Нам понадобятся номера, чтобы отслеживать, когда все палатки встанут. А, и во время мероприятия ни один заключённый не выйдет из камеры, так что об этом не беспокойся.  
А, тогда нам не придётся делить силы на охрану… и я смогу выделить тебе наших людей.  
Пусть ребята из палаточного бизнеса научат их готовить в обмен. Там куча нюансов и тонкостей.  
Понял. Фушимигава, можешь посмотреть, кто в отпуске?  
Ещё нужно составить специальное сменное расписание на день.  
Нужно перемещать тюремную мебель и припасы, и управление этим тоже важно.  
Обычно библиотека становится зоной отдыха на мероприятии. Можешь принести стулья из реабилитационного центра?  
О, эм, мы сначала сложим все стулья в пустом классе, п-приклеим наклейки снизу и будем так отслеживать.  
Поскольку мы в комитете по планированию, вся информация о выставке собирается вокруг нас.  
Это также значит, что нам достаются все проблемы.  
Номер 0720! Номер 0720 здесь?!  
Иногда надзиратели приходят доставать меня даже когда я занят геймдевом.  
Он стал тем самым парнем.  
Номер 0858 хочет что-то сказать про паром, который должен привезти гостей!  
Ещё бы.  
Я-я совсем забыла, что SS Асагао сломался! Ч-честная ошибка, правда! Это не моя вина!  
Мы не сможем привезти никого в тюрьму без этого судна, и это всё из-за неё!  
Ии?!  
Не волнуйся. Мы уже связались с местным туроператором и забронировали маленький паром.  
Странно, что даже надзиратели приходят ко мне решать проблемы.  
О, правда?! Фух…! Спаси— кхм. То есть… хорошая работа.  
Всегда весело смотреть, как они начинают благодарить, а потом вспоминают, что я заключённый.  
Ты в порядке?  
Э, а… я-я тебя не благодарю! Т-ты забрал мою работу… и просто потому, что ты моложе…  
Может, оставим всё это позади и просто поработаем вместе?  
……  
Выставка не удастся, если все не будут работать вместе.  
Мне нужно подготовить ещё несколько убойных мероприятий.  
Ты хочешь публично показать настоящую программу реабилитации?  
Мы сами выберем надёжных заключённых, ставя безопасность превыше всего.  
Понятно… присутствие настоящих заключённых добавит остроты, так что если мы поставим надёжные барьеры и проведём как экскурсию по детскому саду…  
Мы должны сделать эту выставку привлекательнее всех предыдущих.  
Это программа управления либидо, где заключённые учатся контролировать свои похоти.  
Значит, нужно активно вводить новые элементы, чтобы люди заговорили.  
Сегодня мы будем тренироваться, заменяя сексуальные слова несексуальными.  
ВРЕМЯ СЛОВЕСНОЙ ИГРЫ, МАТЬ ВАШУ!  
Пляп, пляп! МИЛФ!  
Пляп, пляп! Мать!  
Всё, что звучит броско, идёт на тест.  
Пляп, пляп! Раздутая спермоприёмница!  
Пляп, пляп! Беременная женщина!  
Они обязательно должны говорить «пляп, пляп»?  
Я не против пробовать новое.  
Серьёзно.  
Так что я довольно активен и с предложениями.  
Декорации — ключ к встрече толпы.  
Эй, Минато, эта вывеска норм?  
Идеально. Старые плотницкие навыки в деле, а?  
Шахтёры команды Медведя лидируют в помощи там.  
Как обстоят дела с экскурсией в шахту?  
Сумасшедшая алмазная леди будет присматривать за детьми. Сказала что-то про детей — национальное достояние.  
Сказала как настоящая воровка драгоценностей.  
Мы также огородим лентой зоны, куда нельзя. Если кто потеряется внизу — нам придётся выкапывать скелет.  
Огромное спасибо, бро.  
Не за что! Я же сказал, поможем, верно? Ладно, парни, давайте следующую вывеску, быстро!  
Если что-то меня беспокоит — это Амацу.  
Да ладно, Амацу, я голый. Ты же любишь, когда я голый.  
Я зову его, но он не отвечает.  
Я даже специально встаю в полный стояк, чтобы проверить, но и это не работает.  
Интересно, он всё ещё обижен?  
Он выглядит довольно поднявшимся. Очень поднявшимся.  
Вся банда в сборе.  
О… в-вот это да…  
Впечатляюще, но… не стоит постоянно это показывать, да?  
……  
Амацу раньше злился на меня.  
Но я его знаю, он меня знает. Думаю, мы найдём общий язык.  
Хоть я и невероятно занят, подготовка к мероприятию очень весёлая.  
Прямо как школьный культурный фестиваль.  
Точно. Это было чертовски весело, чувак.  
Меня всегда игнорировали до самого фестиваля, так что это… очень свежий опыт.  
……  
Это так весело!  
Я чувствую себя… таким удовлетворённым.  
Часть того, почему я так возбуждён этой работой — знание, что после всего меня ждёт награда в виде геймдева.  
Даже когда работа закончена и мы свободны, компьютерный зал не откроют без Софурин.  
Ахх, эти мешки под глазами просто не уходят чисто… Этот новый консилер тоже дрянь. Может, оранжевый слишком плотный…  
Гяааааааааааа!  
Я искал тебя.  
Так что я без колебаний иду за ней.  
Я же говорила тебе не выскакивать из ниоткуда!  
Я нарушу любой закон, лишь бы тебя найти.  
Тебе не нужно удлинять срок. И не пугай меня так. Я начну дёргаться как сумасшедшая.  
Иногда я натыкаюсь на Софурин, когда она поправляет макияж.  
Ты бездельничаешь.  
Нет. Мне приказали сопровождать гостей и прямо сказали, что поддержание внешнего вида — часть работы!  
В такие моменты у неё всегда с собой маленький пакетик.  
……  
Погоди чуть-чуть, ладно? Я почти закончила. Только нанесу это.  
Что в этом пакете? Выглядит так, будто туда даже крысу не засунешь.
Там ничего особенного.  
Но мне же любопытно, знаешь? Про этот крысиный пакет.  
Это обычный пакет.  
Но выглядит так, будто туда крысу можно засунуть.  
Хватит говорить про крысу! Это чёртова брендовая сумка!  
Оказывается, она спустила на неё весь бонус в прошлом году.  
Здесь круглый год почти зима, верно? Так что нужны спокойные цвета, чтобы выглядеть на свой возраст, но с хорошей долей милоты — это сложно!  
Вот это да, как интересно.  
Ты мастер выводить меня из себя, знаешь?  
Софурин очень добрая, поэтому показывает, что внутри.  
Я же сказала — обычные вещи. Тут кошелёк, планшет…  
А крыса где?  
Хватит про крысу. В общем, тут духи и косметичка. Вот тут зеркало — удобно поправлять макияж, знаешь?  
Разве не напряжно так часто поправлять макияж?  
Напряжно, но это часть взрослой жизни.  
Значит, нормально.  
Нормально — это хорошо!  
Это ещё и денег стоит.  
Эта помада тут была  
Выглядит дорого.  
Если тебе это кажется дорогим, подожди, пока услышишь про вещи Агатсумы. Всё у неё было дорогое заграничное брендовое.  
Она же наследница фармацевтической компании.  
У офицера Ямагиши то же самое. Ей самой особо не интересно, так что семья присылает ей косметику.  
Но она такая дура…  
Эрико как-то халтурит. Она всегда занята, так что делает минимум.  
Ну, она красивая.  
А Югао — психопатка! У неё косметичка забита дешёвкой из магазина за сто иен!
Софурин.  
Ахаха-ха! Я тоже ими пользуюсь, качество не врёт, но тональник за сто иен в её возрасте? Да ладно!  
Капитан Шиколенко.  
Ей недавно вырвали зуб мудрости, щека была раздута нереально! Черт, наносить румяна на такое — чистый ад…  
За твоей спиной.  
Не знала, что ты стала такой болтливой, София.  
Аааа?!  
Похоже, ты большая мастерица косметики, в отличие от бедной, нищей меня. Покажешь свои секреты позже, да?  
П-простите! Минато, пошли!  
Ты могла бы и предупредить!  
Ты выглядела такой довольной.  
Моя сестра всегда была достаточно красивой и без макияжа.  
Да чёрта с два. Ты просто не обращал внимания.  
Обычно именно так и происходит открытие компьютерного зала.  
Геймдев тоже идёт гладко.  
ИСУМИ! Ты опять изменила чёртов сюжет — объяснишь?!  
Н-ну, я п-посчитала, что так будет лучше.  
Теперь мне придётся весь арт перерисовывать!  
Н-но было бы очень круто, если бы в конце запустили фейерверк…  
Заткнись!  
Ннннн!  
Пффф!  
Так-так, Таэка, не надо так злиться. Кейн тоже себя чувствует виноватой.  
Ты всегда на стороне Исуми.  
Хе-хе, хе-хе, хе-хе…  
Старайся быть повнимательнее, ладно, Кейн? Ты же тут старшая сестра.  
Д-да…  
Команда 69 всегда так хорошо ладит, когда работаем.  
…Структура Гранд-Роута?  
Д-да, мы бы изменили историю. В смысле, с тем, что у нас сейчас, протагонист может быть только с одной героиней, верно?  
Ты права.  
Текущая история ведёт протагониста к Героине Один и работает на это.  
Н-но я хочу, чтобы Героиня Два и Героиня Три тоже были счастливы… Т-так я подумала про Гранд-Роут. Где все могут быть вместе.  
Типа гарем?  
В предыдущей истории Похотливые вены исчезали, и PESP следом.  
Без суперсил старые PESPers возвращались к скромным извращенцам, но могли принимать себя без комплекса.  
Так что мы хотим перенести всё это в Гранд-Роут, а на маршруте Героини Один просто побеждают обычного босса и получают счастливый конец?  
Д-да, так что Начальница-офис-леди под контролем  
После решения всех проблем в сюжете она добавляет ещё.  
Верно. В нашей старой истории и Героиня Два, и Три были влюблены в Протагонист (temp), но это осталось неразрешённым.  
Э-это было бы нормально…?  
Думаю, звучит отлично!  
Дополнительная работа удлинит сроки, но я хочу это сделать.  
Хочу довести историю до конца.  
К счастью, у нас полно времени.  
Фуу, похоже, планшету ещё долго не будет покоя… Надеюсь, руки не отвалятся.  
Гринд — это хорошо, но нужно делать перерывы. Ввод тоже важен.  
Обсуждение заканчивается решением целиться в точку остановки.  
Мы продолжим разработку и после выставки.  
От этой мысли я улыбаюсь. Это весело.  
О, это я слышала от сестры, но… никто не настолько безумен, чтобы выпустить взрослую игру под настоящим именем.  
Б-безумен?  
Так что думаю взять псевдоним.  
Я очень люблю тигров, так что думаю что-то тигриное.  
Тигр - моя жопа, а ты кот.  
В смысле, разве есть животное круче?  
Кот…  
Так как насчёт… Тигра Минато?  
Сто процентов кот.  
Это был бы я. Настоящий тигр.  
Может просто взять Эксгибитимэн?  
Да, просто бери это.  
Мм, Эксгибитимэн вполне норм.  
Звучит круто.  
……  
Я очень рад, что команда стала лучше работать вместе.  
Мы стали лучше ладить, когда начали называть друг друга по именам. В основном по именам.  
Быть с Командой 69 реально расслабляет сердце.  
Знаю, ты сейчас в режиме гарема, но… кто твой типаж, чувак?  
Они мои дорогие тиммейты, я не смотрю на них так.  
Или, может, потому что мы прошли достаточно вместе, чтобы называть друг друга по именам?  
Тогда какой у тебя типаж в целом? Кстати, для меня — огромные сиськи.  
Я люблю женщин постарше!  
Чувак, засовывать голову между парой моей жены — божественно.  
Обожаю, когда мне ерошат волосы!  
В любом случае, та книга была права.  
Так вот, когда я был в бейсбольной команде, менеджер-девочка была шлюхой, какой свет не видывал, чувак — трахалась одновременно с питчером И кэтчером, разрывая пару как…  
Ого, как та одна девчонка в компании задротов.  
Тьфу. Мужики, я вам говорю. Сколько бы лет ни прошло, они всегда обожают говорить о самой тупой фигне.  
Серьёзно.  
Я-я старше него.  
……  
……  
Я тоже?  
И я?  
Ха…  
Ммм…  
Грр…  
Ты что-то сделал?  
Нет?  
Иногда настроение становится тяжёлым.  
Хинако говорила мне, что такое бывает, когда в команде собираются сильные личности.  
Исуми.  
В такие моменты мне часто приходится ходить и поднимать настроение.  
Я принёс образцы угощений для гостей. Думал, помогут лучше думать.  
О, вкусно! Спасибо! Держи!  
……?  
Ноа, я заламинировала ту порванную страницу календаря Софурин, так что она сохранится нормально.  
Вот это да, кто-то заботливый. Держи награду.  
С-спасибо…?  
Начальница, сможешь завтра провести мне тренировку?  
Ах, люблю такой настрой. Держи! Раз, два!  
Больно.  
Поддерживать мотивацию у всех, боюсь, тоже часть работы продюсера.  
(…)  
Ты выглядишь в приподнятом настроении.  
Господин Кугитани говорит, потягиваясь, пока я сажусь рядом.  
Мне всегда говорят, что у меня скучающий вид.  
Ты только что улыбался.  
Да?  
Может, я начал просто естественно улыбаться.  
Веселишься?  
Да. Тяжело, но очень весело.  
Я сейчас очень сильно наслаждаюсь.  
Настолько, что хочется, чтобы эта фестивальная атмосфера длилась вечно.  
Мероприятие в конце концов закончится, как мяч, который подбросили, должен упасть. Закон инерции. То же самое с твоей игрой, верно?  
Да, я буду счастливее, когда она закончится.  
Вопрос в том… что Начальница Мидзуширо с тобой сделает потом?  
В смысле?  
Ты знаешь секреты тюрьмы. Чёрт, ты знаешь это место вдоль и поперёк. Реально думаешь, она выпустит такого человека за стены без всяких условий?  
Похоже, у неё много планов.  
Если ты пройдёшь эту программу, по-настоящему поймёшь принципы Программы Мидзуширо и сделаешь Исправительную выставку успешной…  
…твоё будущее станет ещё ярче, юный Шуичиро.  
Это значит, что я… буду свободен?  
Может быть. Может нет.  
Да ладно, чего ты такой отстранённый? Это про твоё будущее. Твою жизнь. Это важно.  
Честно, мне пофиг.  
Я кладу подбородок на колено и впервые за долгое время наслаждаюсь спокойствием.  
Если игра будет закончена — это всё, что мне важно.  
Меня больше ничего не интересует.  
Внешний мир просто радикально далеко от меня.  
Любой другой заключённый подумал бы, что ты спятил. Слышишь, как остальные говорят? Как только кто-то открывает рот — сразу про то, что будет делать на воле.  
Жрать шоколад до рвоты, закидывать миски катсудона…  
Это напоминает мне телефонный разговор с Хинако.  
Она сказала, что даст деньги, если я найду что-то, чем реально хочу заниматься.  
У тебя правда нет ничего, что ты хотел бы делать на воле?  
Не то чтобы у меня не было незавершённых дел на воле.  
Есть одно место, которое пришло ко мне во сне всего один раз.  
Я хочу пойти в первое место, где я разделся.  
Первое преступление, да? Где это было?  
На крыше школы.  
Я до сих пор помню, когда закрываю глаза.  
Это был славный первый шаг, и я помню его чётко. Даже координаты GPS помню.  
У тебя реально извращённая память.  
В первый раз, когда я снял одежду, другой ученик меня увидел. Не знаю кто, но… это меня сильно возбудило.  
Это заставило меня подумать: я здесь.  
С крыши на улицы, да? Твоя мотивация никогда не перестаёт впечатлять.  
С крыши на улицы.  
Звучит красиво.  
Сначала я просто делал селфи на полароид, но это перестало удовлетворять.  
Полароид? Это уже древность. Ещё старше меня эта камера.  
Да, одна из тех, что печатает дату на обороте. Я получил её от отца, когда был маленьким… когда мы ещё общались.  
Так зачем было заморачиваться с ней?  
Если бы я пошёл в цифру, меня могли бы вычислить, если кто-то посмотрел бы планшет.  
Конечно, я не мог приносить фото домой.  
Боялся, что облако взломают.  
Так что хранил их в алюминиевой банке из-под конфет.  
Засунул банку в ржавую трубу на крыше. Никто никогда не нашёл.  
Я смотрел на фото, чтобы успокоиться и унять компульсии.  
Но со временем я больше не мог сдерживать чувства.  
Значит, ты хочешь вернуть эти фото. Понимаю. Это чуть хуже, чем когда мама находит порножурнал под кроватью.  
Да. Хотя не думаю, что банка всё ещё там.  
Поэтому я разделся и вышел на улицы.  
Это казалось мне самым правильным поступком.  
Бегать голым по улицам… это было очень приятно.  
Это был такой замечательный опыт, если вспоминать.  
Похоже, ты нашёл кое-что ещё приятнее — эту игру. Я прав?  
Да, он прав.  
Геймдев даже приятнее, чем бег голышом.  
Не знаю, сколько раз спрашивал, но что делает создание игры таким хорошим?  
Ну, если я сделаю игру — это доказательство, что я существую.  
Так я чувствую. Типа, это покажет миру, что я здесь.  
Так же, как в первый раз, когда я разделся.  
Я не очень понимаю, почему я так думаю.  
Ты реально свободен, знаешь?  
Да?  
Подумай сам. Разве человек в кандалах может оставить что-то потомкам? Это привилегия свободных людей.
Он прав, думаю я.  
Может, обе мои страсти происходят из одного горящего желания свободы…  
Я вижу, насколько это важно для тебя и как ты этим горишь, но… это чувство чуждо старику вроде меня. Мы просто не понимаем эти юношеские порывы.  
Я хочу, чтобы и вы знали, каково это, господин Кугитани.  
Было бы здорово, если бы все знали, каково это.  
С таким кайфом кто бы устоял?  
Я приношу бумагу со всеми предложениями в кабинет Начальницы.  
Экскурсия по угольной шахте, тесты личности… С первым вопрос безопасности. Если мы огородим шахту и сделаем нормальный маршрут, успеем вовремя.  
Я уже всё организовал. Мне нужно только ваше разрешение, мэм, и мы сразу начнём.  
Ох, ты уже всё продумал. Прости, что недооценила тебя.  
Начальница Мидзуширо занята кучей другой работы, но обычно находит время меня выслушать.  
Однако должна сказать, я весьма впечатлена тем, сколько ты уже придал выставке формы.  
Она тоже меня часто хвалит.  
Это не только я. Мне очень помогли.  
Твоя способность это сказать — ещё одно доказательство таланта. Гордись, ты на пороге завершения великого дела.  
Хочется покраснеть от смущения.  
Я не могу просто взять и сказать, как сильно меня радует это слышать.  
Уверена, тюремная еда оставила тебя голодным — вот, поешь обед, который я приготовила.  
Ням, ням.  
Я даже не помню, как выглядят моя мама или папа, но…  
Это омлет ролл очень сладкий и вкусный. Спаржа в ролле и шпинат с кунжутом тоже супер.  
Так-так, обед никуда не убежит. Ешь спокойно, ха-ха.  
…думаю, это похоже на похвалу от родителей.  
Обычно это работа офицера Югао и бывшего офицера Агатсумы. Они были очень талантливы, знаешь.  
Особенно Агатсума одна тянула огромный объём. У неё была производительность десяти офицеров ещё до того, как баланс сил сломался.  
И она держала это, пока преследовала свой план?  
Именно. Её способности, должна сказать, поражают воображение.  
Она вытирает очки с натянутой улыбкой.  
Уверенная, дерзкая, смелая и непреклонная перед трудностями. Тщательная в деталях, но слепа к окружению, когда полностью погружена в цель. В каком-то смысле её характер был очень полезен.  
Я уже говорила, но бывают ситуации, когда мудрые психопаты достигают большого успеха в обществе. Взять хотя бы президента одной известной технологической компании.  
В системе внутренней сортировки Начальницы сестра Джулия Агатсума находится в категории психопатов.  
Сестра Джулия постоянно говорила, что я на неё очень похож.  
Тогда… что же это делает меня?  
Хм? Ты психопат.  
Хн?!  
Смотри, вот здесь. В результатах твоего теста.  
Хнн?!  
О, наконец вернулся с рандеву со старой каргой, да? Как прошло?  
……  
Роман с золотой девочкой, а? Похоже, эти старые кости реально тебя полюбили.  
……  
К-как всё прошло, Шуичиро?  
Я… психопат…?  
Официально. Я всё это время был психопатом.  
Я никогда даже не рассматривал такую возможность, так что в шоке.  
Всё это время… я был психопатом…  
Что, думаешь, кто-то удивлён? Мы все знали.  
Я уверен, я делал ужасные вещи со всеми вами, даже не замечая…!  
Не особо. В смысле, кому какое дело, верно?  
Я никого из вас случайно не обидел, да?!  
Ну, т-ты был довольно агрессивен, когда в первый раз пытался меня завербовать…  
Я так и знал! О черт, я так и знал!  
Ах, посмотрите, ты заставил его плакать.  
Я не показал ни одного хорошего результата на первом тесте способностей в программе реабилитации.  
Ты большая злюка, Кейн!  
Я помню свои результаты. Ноль кооперативности. Ноль социальности. Ноль всего.  
А? Э-это моя вина…?  
Там было написано, что единственный путь, доступный мне — искусство.  
Но мой показатель Художественности был всего 7.8!  
Погоди, разве не 7.4?  
Мой лучший показатель — искусство — был ниже, чем у всех здесь.  
Он его немного подкрутил…  
Полное отсутствие социальности. Низкие художественные навыки.  
Реально подкрутил…  
А если добавить, что я психопат — у меня реально нет причин существовать.  
Я… я так сожалею, ребята.  
Чёрт, он реально подавлен.  
П-подбодрись, Шуичиро!  
Гххк… снф…!  
Да ладно, психопаты становятся хорошими CEO, помнишь?  
Гххх, урггхх!  
Кстати, я собрала все ассеты и заархивировала игру. Хочешь посмотреть?  
Чёрт возьми, да!  
Не могу дождаться, как оно выглядит!  
Он реально больше берсерк, чем психопат, а?  
Да, берсерк геймдева.  
Реально зёркающий…  
С друзьями мне реально не нужно впадать в депрессию от плохих новостей, думаю я.  
Ооо… Т-ты прикрепил это к демо, и теперь оно выглядит как настоящая игра!  
Ага. Большинство настроек конфига тоже на месте. Игра не длинная, так что осталось только скрипты эффектов и арт-ассеты — и закончим.  
Хм? Погоди секунду, вот эта сцена сейчас. Можем вернуться?  
У нас не настолько круто, чтобы был debug-режим, так что… дай скомпилирую текст, потом загружу…  
Я очень хочу сюда фоновую музыку.  
Сцена — монтаж всех мест, куда протагонист ходит на свидании с героиней.  
Без музыки.  
Как будто.  
Сцена просто.  
Тянется.  
Я хочу показать, что в сцене весело, и как персонажи в восторге.  
Да, сложно понять, это реально весёлая сцена или сюрреалистичная.  
Думаю, нужна очень попсовая музыка, как будто идол поёт.  
Х-хочешь, я спою?  
А, давай не надо.  
О… похоже, наши вкусы д-действительно не совпадают…  
Ты невероятно плохо поёшь, и если ты споёшь, сцена станет ещё более сюрреалистичной.  
……  
Он… реально психопат…  
Можем взять треки с диска, но как я говорила раньше — у этих компьютеров нет приводов.
Ну, иногда людям реально нужно говорить прямо.  
Да, в современных компах уже нет DVD-приводов.  
Я не хочу идти на компромиссы.  
Хочу попробовать всё, что придёт в голову.  
Если это сделает игру лучше, я—  
А!  
А?  
Погоди… неужели.  
Время работы подошло к концу. Всем заключённым переодеться из рабочей одежды и готовиться к ужину.  
Ты реально ПСИХОПАТ!  
Эй, это не то, что было в твоём отчёте заранее! Что происходит!?  
Я больше никогда это не сделаю, слышишь?! Никогда!  
«Всё, что придёт в голову» включает в себя врыв в вещательную комнату  
Л-ладно, пора для сегодняшнего «Радио удлинённого срока Хивако Кушимиори PP». Сегодня я, Хивако Кушимиори, буду говорить с…!  
…г-гостем сегодняшнего выпуска, главой Комитета планирования Исправительной выставки, Эксгибитимэн!  
Дерьмимори.  
А?  
Ты любишь идолов?  
Э. Ч-что это вообще имеет общего?  
Ты любишь идолов?  
И вообще, п-почему ты вломился в моё безопасное пространство?  
ЛЮБИШЬ ИДОЛОВ?!  
……  
……  
А.  
А? Снф, з-зачем ты меня об этом спрашиваешь?!  
Включи песню идолов.  
Снф! Л-ладно, вот… вот наш первый трек! E-Edging Rotation от GNG45!  
Она включает инструментальную версию.  
Если записать с колонок комнаты, качество будет плохое, но можно использовать.  
Снф… Ннн… м-можно уже меня отпустить…?  
Ладно, давай теперь что-нибудь традиционно-попсовое.  
Ты чёртов психопаааат!  
Просто быстрее, чёрт возьми!  
Это должно сделать игру лучше.  
Софурин сумела нас вытащить без наказания за захват вещательной комнаты.  
Я решаю это забыть, потом иду в комнату доктора Хигучи.  
Значит, тесты личности, которые я просил собрать, официально одобрены.  
А, поняла. Значит, я буду выступать перед людьми, да? Надо привести себя в порядок.  
Ты собираешься нанести много макияжа?  
Хм? Эм, ну, немного, наверное.  
О, точно!  
Будто вспомнив что-то, она открывает ящик стола, и оттуда вываливается большой коричневый конверт.  
Это не плата за помощь, но не мог бы ты снова помочь мне с работой?  
Если я могу.  
Да, точно можешь. Легко. Просто ответь на этот опрос.  
Опрос, который она показывает, состоит из простых вопросов.  
Я уже проходил такой. Это было что-то, что сделала Начальница Мидзуширо.  
Начальница это не делала, верно?  
Я смотрю на обратную сторону. Написано «Ассоциация Бунсё».  
Да, это не совсем официальная тюремная обязанность. Просто хочу, чтобы ты попробовал.  
Поскольку доктор Хигучи всегда была ко мне добра, я хочу помочь ей, чем могу.  
Я разговариваю с ней, пока заполняю ответы.  
В последнее время мне очень весело, доктор Хигучи.  
Есть много, что я хочу ей рассказать.  
Раньше всё казалось таким… таким скучным. Как и то, что было на воле.  
Казалось, будто на меня надели тяжёлую невидимую одежду.  
Когда я снимал одежду, сердце становилось немного легче. Будто немного освободился.  
Но когда надевал обратно — снова становилось тяжело. Трудно дышать.  
Да?  
Но с тех пор, как мы начали делать эту игру, этот вес просто исчез.  
Будто все эти цепи, весь этот груз… просто растворились.  
Так я думаю. Не знаю, как Амацу к этому относится.  
Мм-хм, мм-хм.  
Он, похоже, до сих пор обижен с того раза.  
Лично я хочу, чтобы он тоже почувствовал это.  
Я люблю делать игры. Чувствуется, будто меня ничто не сдерживает. Ничто не держит.  
Верно.  
Это заставляет меня чувствовать, что я реально существую.  
Вот как…?  
Ладно, готово.  
Я отвечаю на все вопросы опроса и отдаю ей лист.  
Молодец! Позже скажу, как ты справился.  
Меня не особо интересует сам опрос, но приятно, когда хвалят.  
Завтра начинается последний рывок, так что я выложусь по полной.  
Последний рывок, да? Последний спурт, чтобы доказать, что ты здесь.  
Самовыражение — первый шаг к взрослости! Я болею за тебя, Шуичиро!  
Я кладу руку на открытую дыру, потом разворачиваюсь.  
Есть кое-что, что я хочу спросить.  
Доктор Хигучи.  
Что такое?  
Я психопат?  
Она замирает.  
Потом слегка наклоняется и кладёт руку мне на голову, как обычно.  
Её выражение, когда она отвечает, очень выделяется.  
Ты просто ещё ребёнок. Вот и всё.  
Выглядит почти как натянутая улыбка, или будто она на грани слёз, или ни то ни другое.  
Теперь, когда в игре есть музыка, она выглядит намного профессиональнее.  
Похоже, мы прошли где-то девяносто процентов. Остались только арт и вычитка.  
Чувствуется, что мы на финишной прямой, да? Значит, осталось только представить эту малышку на выставке.  
‘Pervy ESP Story’ от Команды 69…  
Тут Исуми подаётся вперёд, будто что-то вспомнила.  
Н-название!  
Хм? Меня зовут Шуичиро. Их — Ноа и Таэка.  
Рад знакомству.  
Н-нет! Нам нужно решить на название!  
Для команды, имеешь в виду?  
Верно, Команда 69 — не самое привлекательное название.  
Я вообще не думал о нашем названии.  
Но Исуми права. Нам точно нужно какое-то название.  
Это будет ощущаться более командно. Круче.  
Придумала!  
Давай послушаем.  
Меня зовут… Шуичиро Минато.  
Да, ты это сказала несколько секунд назад.  
А когда это место было в основном угольной шахтой, оно называлось остров Минато. Так что…  
Как насчёт… Minato Soft?  
……  
……  
……  
Минато… Софт.  
Хорошее название.  
Д-довольно хорошее название.  
Просто… не то, что нам нужно.  
Почему нет?  
Я не могу объяснить почему, но чувствую… нам реально не стоит его брать.  
В итоге мы его не берём по какой-то причине.  
И ты не смог ничего придумать, как ни старался?  
Да.  
Потом посмотрел на планшете Софурин. Название, которое я придумал, уже было у ветерана компании в этой сфере, так что мы отказались.  
Урок усвоен: хорошие названия уже заняты.  
Ты реально зациклился, да? Оно тебе так сильно понравилось?  
Да. Оно казалось мне очень в духе острова Сэйран.  
Я уверен, что Сэйран, утопия моих грёз, имеет прекрасный док.  
Я хотел быть таким же: портом для извращенцев всего мира.  
Так что думаю, лучше взять то, что мне нравится.  
Да?  
Так что думаю взять Naked Soft.  
Звучит как сложная штука для показа на выставке.  
Можешь сказать что-то, что тебе нравится, господин Кугитани? Для ориентира.  
Думаю, мы оба знаем, как сильно я люблю  
Сигаретный Софт? Не думаю, что это сработает.  
Что-то ещё, да? Тяжёлый выбор. Прошло целую вечность с тех пор, как я жил на воле, так что почти всё забыл.  
Он выдыхает ещё дыма с самоуничижительной ухмылкой.  
Стареешь?  
Грубо, но отчасти да. Стараюсь не думать об этом слишком много. Всё равно мне никогда отсюда не выйти.  
Кстати, он говорил, что ему довольно регулярно добавляют счёт, потому что люди иногда попадают в неприятности из-за того, что он им поставлял.  
Это реально жаль.  
Да?  
Ты выглядишь так, будто мог бы делать кучу разных работ, если бы вышел.  
Не, не светит. Просто подумай.  
О чём подумать?  
Здесь, в тюрьме, я контрабандист и брокер информации. Все нуждаются во мне. Я важный человек.  
Но какой толк от моих навыков на воле? Шоколадку можно купить за сто иен, а всё, что хочешь узнать — в двух кликах.  
Никто ко мне не придёт. Я буду просто оборванным стариком с двумя убийствами за плечами.  
Серьёзно? Ты так думаешь?  
Да, и поэтому эта тюрьма — моё место. Я могу говорить так, будто я важен, и получаю три приёма пищи в день. О старческом маразме тоже не парюсь.  
Это редкий момент, когда я ловлю себя на сомнении в словах господина Кугитани.  
Потому что если бы я знал такого человека на воле, я бы пошёл к нему за многим.  
Разве нет места, куда ты хотел бы пойти?  
Место, куда я хотел бы пойти, хм…  
Наверное, туда, где я вырос. Там прекрасное индиго небо и море, которое вечером пожирает оранжевый, а в сумерках становится прозрачно-конфетным. Пахло страстью. Красивое место.  
Как насчёт навестить его, если выйдешь?  
Это не мой номер один. Вас везли на лодке до тюрьмы, верно? Помнишь?  
Я пытаюсь вспомнить.  
Кажется, это было целую вечность назад.  
Да, меня посадили на лодку с материка сюда.  
Место, откуда вас отправляют — оно знаменито тюльпанами, знаешь? Я попал в хороший сезон, так что помню поле, полное тюльпанов, когда лодка отплывала.  
Я ничего не видел — была зима.  
Да? Жаль. Было очень красиво, хочу ещё раз увидеть. Невозможная мечта, но всё же.  
……  
Как насчёт… Lale?  
Я предлагаю группе на следующий день.  
Это значит «тюльпан» по-турецки.  
Образ, о котором вспоминал господин Кугитани, показался моему разуму очень красивым.  
Лале, Лале… Звучит неплохо. Очень подходит для банды из Тюльпановой тюрьмы.  
М-мне кажется довольно круто!  
Если мы начнём клепать NTR-шедевры, нас смогут называть Netolale.  
Вся команда неожиданно легко соглашается.  
Тогда давайте сразу делать лого! Ладно, посмотрим…  
Давай сюда, лидер. Какой дизайн думаем?  
Эм, ну!  
Что-то вроде… перехода на следующую стадию? Следующий уровень извращённости?  
Да, вот это!  
Тогда как насчёт взять стрелку, и раз это тюльпан, делаем… Так, как тебе?  
Это огонь!  
Ладно, сканируем бумагу и чистим с помощью кривых Безье…  
Вот это да!  
Трое по очереди оживляют наше лого шаг за шагом.  
Потом оно возвращается ко мне.  
……  
Наше лого готово.  
Lale.  
Символ, который нас обозначает.  
Довольно неплохо для того, что сделали на коленке, как думаете?  
Д-да. Реально чувствуется… п-правильно.  
Думаю, это очень хорошо нас отражает. Не думаешь, Шуичиро?  
Это наше имя.  
Да… это ОЧЕНЬ круто!  
Такое странное чувство.  
Мы были вместе так долго, и всё же.  
Теперь. Теперь, когда у нас официальное имя.  
В этот самый момент кажется, что мы по-настоящему появились.  
Ладно, ловим этот импульс и заканчиваем игру!  
Мы — новорождённое существо.  
Немного жёстко успеть с раскраской за оставшиеся дни, но… похоже, это норма.  
Птенец, которого ничто не принуждает и ничто не угнетает.  
Ещё куча скриптов эффектов, но надо просто продолжать двигаться. Рано или поздно доберёмся до финиша.  
Человек, которого ничто не связало.  
Т-ты разозлишься, если я скажу, что х-хочу изменить историю?  
Мы свободны.  
Эй, Минато, Начальница тебя зовёт. Скорее всего по мероприятию, так что давай быстро.  
Понял! Продолжайте в том же духе, пока меня нет, все!  
Мне кажется, что в этот момент я стал самым свободным человеком на земле.  
Вот я, мэм!  
Ох, быстро. Как продвигается разработка игры?  
Отлично! Мы почти закончили!  
Неужели? Чудесно.  
Удалите все данные. Немедленно.
А?  
(…)  
Удалите все данные. Немедленно.
А?  
Я не понимаю, что она говорит, и издаю подтверждающий звук.  
Начальница не теряет темпа. Она просто повторяет, будто её приказ не должен вызывать удивления.  
Удалите все данные игры. Немедленно.  
Но… почему, мэм?  
Я уже назвала причину. Вы хотите сказать, что действительно не понимаете почему?  
Не понимаю.  
Почему она говорит такое? Требует такое?  
Милостиво. Я думала, вы ребёнок, мудрый не по годам, но похоже, я слегка ошиблась в суждении.  
Я не удалю, мэм. Что бы ни случилось.  
Тогда у меня нет выбора.  
Вот это да, с этой штукой можно тезериться?  
Я быстро перестроила, так что всё должно идти гладко, пока есть интернет.  
Эй, ты кто такая, чёрт возьми?!  
А? П-погоди… Ургх!  
ССТ…? Погоди, я никого из вас не узнаю! Кто вы такие, чёрт возьми?!  
Грх! Бля, что вам надо?!  
П-погоди, что происходит?! Кто вы такие?!  
Прекратите сейчас же! Прекратите лапать их! Слушайте меня, я здесь главная!  
Прошу сохранять тишину, капитан Шиколенко. Мы действуем по приказу Начальницы Мидзуширо.  
Что?!  
Что вы только что сделали, мэм?  
Позаботилась о вашей игре, конечно. Я отправила свой личный отряд в компьютерный зал.  
Госпожа Мидзуширо, компьютерный зал под нашим контролем. Сейчас приступаем к стиранию их компьютеров, как приказано.  
Н-нет, нельзя…!  
Хоть один грёбаный палец на наши машины — и посмотрим, выберетесь ли вы отсюда живыми!  
Гхх… Сис, п-помоги…!  
Я приказала остановиться! Что здесь происходит?!  
Я слышу их крики через динамики устройства Начальницы.  
Она пожимает плечами.  
В спокойном море каждый человек — лоцман. Только под экстремальным стрессом проявляется истинная суть — это ты, из всех людей, должна понимать.  
Я… не понимаю, мэм.  
Судя по всему, она заставляет своих людей удалить все данные с компьютеров, которыми мы пользовались.  
У нас есть страховка.  
У нас остались зашифрованные бэкапы.  
Даже если потеряем прогресс дня, у нас ещё куча всего на запас—  
О, и на всякий случай.  
Сотрите каждый компьютер в комнате.  
……!  
Принято.  
Погоди, нет, только не это!  
С-стойте, стооойте!  
Гххххргх! Вы никчёмные двухбитные громилы!  
Кто-нибудь скажет мне, какого хрена происходит?!  
Я умоляю, не делайте этого.  
Боюсь, вынуждена.  
Прошу прощения, если я вас чем-то раздражала.  
Я не злюсь.  
Я так старался.  
Должна признать, я слегка разочарована.  
Мы так старались.  
Я думала, вы поняли мои уроки.  
И вы собираетесь всё это сжечь?  
Очевидно, нет.  
Вы думаете, у вас есть право это делать?  
Есть.  
Какого хрена даёт вам это право?!  
Сотрите.  
Как пожелаете.  
……!  
Что она, чёрт возьми…?!  
Сиди спокойно, девочка. Уже поздно.  
Гн…!  
Как бы ты ни билась, достаточно одного клика.  
Ах!  
…и будет так, будто этого никогда не существовало.  
НЕЕЕЕЕЕЕЕЕТ!  
О! Шу, это ты? Т-так давно ты мне не звонил, я… П-прости, слёзы просто… Бу-ху-ху, бу-ху-ху…!  
О, я? Всё как обычно, знаешь, кормлю Чиму и Лу. Идите сюда, вы двое! Большой брат на телефоне, скажите ему красивое мяу!  
Работа идёт нормально. С тех пор как в основном стримы, больше времени дома, так что… немного набрала вес. Стало тяжеловато влезать в мой костюм для моушен-кэпчера…  
О, и ты застала меня за выпечкой! Делала фруктовые тарты, твои любимые. С ананасом и клубникой сверху! В этом году из родного города такие классные фрукты по местному налогу…  
Ой, погоди, не говори, что забыл! Шу, в следующем месяце твой день рождения!  
Так что я практиковалась заранее. Может, не смогу отметить с тобой, но не хочу забывать. И чувства тоже.  
Береги себя, ладно? Укрывайся нормально, когда спишь, и звони мне иногда, хорошо? Я тоже постараюсь держать себя в форме, не волнуйся. Ладно, береги себя!  
Долгий разговор заканчивается. Я кладу трубку.  
В телефонном центре всегда змеится очередь.  
Я оглядываюсь назад. Никого.  
Центр пуст, в нём только тоскливый воздух.  
Я выхожу из телефонного центра и иду по тюрьме.  
Мой шаг быстрый. Путь автоматический.  
По дороге я никого не встречаю.  
……  
Теперь в тюрьме никого нет.  
Ни на рабочих местах.  
Ни в столовой.  
Ни на дворе.  
Ни в шахте.  
Ни в библиотеке.  
Нигде никого.  
Тюрьма пуста. Тиха. Словно всё учреждение уснуло.  
Бессонная тюрьма извращенцев тиха как мёртвое пламя.  
Это дело рук Начальницы.  
Она отправила всех до единого заключённых в Отдел Проклятых.  
Всё население Тюльпановой тюрьмы теперь под землёй.  
……  
Кроме меня.  
Исправительная выставка закончилась уже какое-то время. Не знаю, сколько именно.  
Я слышал, она прошла с большим успехом.  
Система коэффициента криминальности и новая парадигма, которую она представляла, получили широкое общественное признание.  
Я хотел насладиться мероприятием вместе со всеми. Жаль.  
Толпу заключённых нужно контролировать силой надзирателей.  
Надзиратели тоже ушли под землю.  
На поверхности никого.  
Я могу ходить куда угодно, но это ничего не значит, когда здесь пусто.  
……  
Я не знаю, что думает Начальница, но это явное злоупотребление властью.  
И всё же даже перед таким превышением нет надзирателей, способных её остановить.  
Ни у кого нет такой власти.  
Даже когда Югао и Агатсума вели между собой холодную войну, они держали Начальницу в узде.  
Теперь одна потеряла авторитет, другая сидит в камере под землёй.  
……  
Но это не важно.  
Не важно, когда виноват во всём я.  
Со временем заключённые постепенно начинают возвращаться на поверхность.  
Похоже, есть метод. Теория, по которой действует Начальница.  
Заключённых, которых она считает беспроблемными, выпускают обратно на поверхность.  
Хаа, хаа… хаа, хаа…  
Первыми возвращаются те, у кого короткие сроки и хорошее поведение.  
Ты в порядке?  
Хаахх, хаах…  
Дерьмимори не выдаёт свою обычную злую шутку.  
Она просто задыхается, пытаясь удержать дрожащее тело.  
Правила, кто возвращается, неясны. Среди первых вернувшихся есть те, кто совершил серьёзные сексуальные преступления на воле.  
Это сильно запутало заключённых.  
Чувак, я… я понятия не имею, почему меня выпустили.  
Наверное, я единственный, кто знает почему.  
Пульс, потоотделение и факторы риска.  
Начальница Мидзуширо, должно быть, отбирает их механически, и первая партия просто случайно оказалась хорошо ведущими себя.  
Т-то место, чувак… никому не пожелаю, даже злейшему врагу. По сравнению с ним одиночка — пятизвёздочный отель…  
Отдел Проклятых — место ужаса.  
Говорят, большинство не выдерживает там и месяца без серьёзного ущерба психике.  
Я никогда больше не хочу туда, чувак…  
Пережив этот ад, остаёшься с травмой на всю жизнь.  
У заключённых полностью пропала энергия сопротивляться Начальнице.  
Теперь они, наверное, будут из кожи вон лезть, чтобы вести себя идеально. Лишь бы не отправиться обратно.  
Скорее всего, закончат сроки с чистыми сердцами и чистыми умами.  
……  
Я смотрю вверх на URL порносайта, который когда-то нарисовал. Он всё ещё там.  
Кажется, это остаток из более простого, счастливого времени.  
На поверхности осталось меньше дюжины надзирателей.  
Библиотекаря больше нет в библиотеке, так что я могу приходить и уходить когда угодно.  
Я листаю газеты, читая про аресты Исуми, Ноа и Таэки.  
……  
Будто пытаюсь ухватить то, что от них осталось.  
Приказы Начальницы привели штаб надзирателей в хаос, но… никто не может её остановить. Она консолидировала всю власть.  
Я наконец смог поговорить с Софурин через неделю. Мешки под глазами у неё ещё темнее, чем во время Исправительной выставки.  
Нас всех сразу после удаления файлов игры посадили в одиночки.  
Я не знаю, что произошло после того, как нас разлучили.  
Т-там… на самом деле осталась копия данных. Ноа упомянула об этом по пути в одиночку.  
Что?  
Похоже, отчаянное стучание по клавишам Ноа не прошло зря.  
Ей удалось отправить данные игры на внешний сервер через планшет Софурин, который в тот момент был подключён.  
Поскольку файл был большой и отправка внезапная, пришлось использовать сервис передачи данных.  
Какой веб-адрес?  
Он у неё в голове. Она никогда не забывает последовательность букв, однажды попавшую в мозг, но… у нас нет способа её спросить.  
Сколько это продержится?  
Три месяца, сказала она. Если не восстановим до того, данные полностью удалятся.  
Если сидеть сложа руки, игра навсегда исчезнет в эфире интернета.  
И даже если я восстановлю данные, я не смогу закончить игру без них троих.  
Как там все?  
Я видела их только издалека, но выглядели они плохо. Курокане, кажется… относительно лучше.  
Она выдавливает голос, покусывая аккуратно подстриженный ноготь большого пальца.  
У неё очень слабая, очень чувствительная кожа. Если она подхватит там что-то плохое, будет нехорошо…  
Её сестра, её родная кровь, в ужасном подземелье. Естественно волноваться.  
Я ловлю себя на лёгком чувстве вины.  
Говорят, нормальная психика выдерживает там месяц.  
Иными словами, нужно вытащить их раньше.  
Я несколько раз пытался пойти на компромисс с Начальницей Мидзуширо.  
Я не могу выпустить конкретных заключённых из Отдела Проклятых.  
Однако ничего не проникает в неё.  
Я временно поместила всех заключённых под землю, чтобы эффективнее их рассортировать.  
На ситуативных и врождённых?  
Если ты это понимаешь, мне не нужно объяснять дальше.  
Врождённый преступник совершает преступление по своей природе. Следовательно, общество выигрывает, держа их под землёй.  
Значит, эти трое — врождённые преступники, мэм?  
……  
Поэтому вы не выпускаете их на поверхность?  
Врождённость — не единственная причина держать их под землёй.  
Тогда почему держать их там?  
Потому что они создали сексуально откровенный контент.  
Она протирает очки и кладёт оба локтя на стол.  
Когда врождённые преступники заперты, остаются ситуативные, с которыми нужно разобраться.  
Как ты наверняка помнишь, ситуативные преступники совершают преступления не из внутренних компульсий, а из внешних влияний.  
Что требует создания среды, в которой преступление не происходит. Разве я не права?  
Значит, вы избавитесь от сексуально откровенного контента… и от людей, которые его создали?  
Именно. Не думаю, что нужно объяснять, насколько глупы те, кто создал этот мир. Насколько запятнаны их руки.  
Путь ясен: использовать тюрьму, чтобы доказать мою гипотезу, а затем перейти к цензуре во внешнем мире.  
У вас не получится.  
Мои достижения по снижению рецидива говорят сами за себя. Со временем это станет возможным.  
У вас не получится провернуть что-то настолько драматичное.  
Подумай, для чего тюрьме столько чистого угля. Подумай, на что я трачу эти прибыли.  
Остров Сэйран теперь граничит с мифом, не так ли?  
……!  
Остров Сэйран, утопия извращенцев.  
Мою дочь уничтожил человек с того острова. Разве не естественно стереть само его существование?  
Я планировала стереть остров раньше, но несвоевременный психический срыв моего доверенного лица сорвал планы. С моими замыслами разрушенными, остров всё ещё жив.  
Место, куда я всегда хотел пойти. Место, которое постепенно прекратило рекламу. Место, которое становится всё труднее найти в интернете.  
Почему, думаешь, я сделала коэффициенты криминальности публичными для всего мира?  
Если после цензуры коэффициенты упадут, это станет доказательством зла контента, который убрали. Никто не сможет возразить.  
Но вы контролируете цифры. Это просто фабрикация согласия.  
Общая сумма всех счётов будет публичной информацией. Под надзором самого Министерства юстиции никто не сможет подделать. Разве я не объясняла раньше?  
Тогда вы снова измените закон, если эффекта не будет?  
Посмотрим… когда результаты проявятся, лет через двадцать-тридцать.  
Всё это из-за Начальницы Мидзуширо.  
Поэтому я не увижу плодов этого плана при своей жизни. Поэтому мне нужен наследник, которому я могу абсолютно доверять.  
Она хочет, чтобы план продолжился после её смерти.  
Она хотела, чтобы это сделал я. Для этого были уроки.  
То, что каждый преступник ест хлеб, не значит, что хлеб вызывает преступность.  
Между порно и сексуальными преступлениями нет связи.  
У вас есть исследования, это доказывающие?  
В Японии низкий уровень сексуальных преступлений именно потому, что она полна эротического контента.  
Разве ты не можешь представить, как трудно заявить о собственной сексуальной виктимизации? Или как заражение Японии сексуальным контентом создаёт такую среду?  
Реальный вред уменьшается, когда люди находят выход в фантазиях!  
Разве мысль не предшествует действию?  
Её мышление не может быть правильным.  
Я не могу уступить ей ни на миллиметр.  
Даже если мне придётся выдохнуть последний воздух, я искореню сексуальные преступления из Японии.  
Потому что если я это сделаю, то…  
Я запру врождённых преступников и создам мир, где никто не будет подталкиваем к сексуальному преступлению.  
Если всё будет правильно оценено и организовано—  
Именно поэтому я не могу позволить такой низкой и гнусной вещи, как порнография, разгуливать по обществу!  
Её уничтожение вернёт общество на правильный курс и вернёт порядок в мир…  
…и станет опорой, позволяющей моей дочери снова свободно ходить снаружи!  
Дочь Начальницы Мидзуширо.  
Её сексуальная виктимизация не позволяет ей выходить из дома.  
Поэтому Начальница хочет подвергнуть цензуре весь сексуальный контент.  
Вы… безумны.  
Безумна? Разве не о себе ты говоришь?  
Она хочет искоренить эротику из Японии.  
Порно и эротика во всех формах исчезнут.  
И у неё есть власть это сделать.  
Я понимаю, что… то, что случилось с вашей дочерью, было очень больно, мэм.  
Я когда-то верил в неё.  
Но думаю, вами движет… месть. Ваше суждение затуманено.  
Она подняла меня из ничего и воспитала.  
Пожалуйста. Придите в себя.  
Она смотрела мне в глаза и говорила, что я умный. Хвалила меня.  
Вы так многому меня научили, мэм.  
Так что думаю, мы сможем найти общий язык. Нужно просто поговорить, верно?  
Так что я просто знаю, что—  
Ты всё ещё не понимаешь?!  
Я позволила тебе делать игру, чтобы ты сам заметил. Чтобы ты отбросил свою вредную фиксацию на сексе!  
Я думала, если ты способен, программа наконец станет успехом.  
Что я, возможно, наконец нашла достойного преемника.  
Я позволила тебе ходить по поверхности, пока остальные гнили под землёй. Я дала тебе время, а ты здесь — воплощение извращённого заключённого, неспособного преодолеть разум сексуального преступника.  
Я никогда не смогу с ней договориться.  
Я по-настоящему, по-настоящему разочарована в тебе, юный Шуичиро.  
Мы никогда не будем на одной волне.  
Тогда позволь мне быть абсолютно ясной. Я не выпущу их из Отдела Проклятых.  
Теперь мне это болезненно ясно.  
Я знаю, что держало тебя на плаву и мотивировало до сих пор: создание игры и твои друзья.  
Я так глубоко ей доверял.  
Тогда я лишу тебя и того, и другого в наказание за то, что ты обманул мои ожидания.  
Я даже думала о ней как о матери.  
Первый раз за долгое время вижу небо — и оно такое мрачное и облачное. Почти не отличается от подземелья.  
Но всё же лучше. Там ведь нельзя было курить.  
Я вижу господина Кугитани впервые за долгое время, обмениваемся обычным приветствием кулаками.  
Но выражение твоего лица может посоревноваться с этим хмурым небом. Что-то случилось, пока меня не было?  
Я объясняю ситуацию.  
Кхх, ххк! Похоже, пустышка возвращается с удвоенной силой…  
Он достаёт сигарету как обычно, потом сильно кашляет.  
Значит, вкратце, Начальница Мидзуширо запаниковала и пошла ва-банк, как только ты отвернулся? Поскольку поняла, что не сможет вырастить другого наследника?  
Да. Она хочет увидеть осуществление плана при своей жизни.  
У неё были большие ожидания от Югао и сестры Джулии, но их недостаток характера её разочаровал.  
Как только она поняла, что я ей не полезен, она начала спешить.  
Она хочет довести план до конца любой ценой.  
Что мне делать?  
Не так уж много. Думаю, у тебя всего два выбора, верно?  
Какой первый?  
Ничего не делать. Стоять как камень, пока Начальница не успокоится.  
Но это не спасёт остальных троих.  
Тогда тебе стоит стать её послушной болонкой.  
И принять её образ мышления?  
Думать можешь что угодно. Ненавидеть её взгляды сколько влезет. Просто нужно делать вид, что ты на её стороне — это может их спасти.  
Не спасёт. Если я соглашусь с ней, это будет значить, что их нужно держать взаперти.  
Ах… да, тут ты прав.  
А если их держать взаперти… я не смогу закончить свою игру.  
Нет смысла, если я не смогу закончить игру.  
Как мне выбраться из этой ситуации?  
Есть только один способ.  
Господин Кугитани. Ты тот, кто достаёт вещи, и мне кое-что нужно.  
Выпивка? Похоже, ты хочешь напиться и забыться.  
Один способ спасти их и вернуть игру.  
Наждачная бумага.  
Я должен сбежать из Тюльпановой тюрьмы.
Ноа однажды запускала дрон до острова Уккон.  
Он должен быть… где-то здесь.  
Было несколько препятствий для отправки дрона с территории тюрьмы.  
Первое — камеры наблюдения. Второе — дальность полёта.  
Если бы дрон не ждал где-то на внешнем краю острова, его бы сразу нашли.  
Вот он!  
Поэтому я установил его в вентиляционном маршруте.  
Используя точную как линейка схему маршрута, которую нарисовала Ноа, я открываю определённую книгу в библиотеке.  
Это книга по истории острова с полной картой.  
Никогда бы не пристрастился ходить в библиотеку, если бы не Исуми…  
Пирс на том же месте, так что я вижу, что где находится.  
Вот он…  
Когда я сверяю с маршрутом выхода, который нарисовала Ноа, вижу…  
Отвал.  
Отходы угля образуют горную кучу, позволяющую чистые посадки.  
Это… Это может сработать.  
Если взять этот маршрут.  
Мы сможем вырваться наружу.
(…)