Я очень сильно занят подготовкой к побегу из тюрьмы после того.
Перемещать столько народу будет шумно.
Значит, мне нужно найти день, когда погода будет достаточно паршивой, чтобы заглушить звуки.
Так что в кухню прислали овощи, все завёрнутые в газеты… а на следующей неделе будет сплошной дождь, без перерыва.
Спасибо.
Проще, чем ожидалось.
Даже если мы доберёмся до кучи шлака, мы не сможем просто нырнуть в море и поплыть.
Течения вокруг тюрьмы слишком сложные. Как бы сильно и долго мы ни плыли, нас всё равно вынесет обратно.
Значит, мне нужно организовать нам лодку.
Это требует денег. Денег и связей.
Извини? ЛОДКУ?
Поэтому я решаю обратиться к бывшему лидеру культа на воле — Ханамару.
Ахаха, хорош, пацан! Почти так же смешно, как когда я играл жеребцом-производителем с какой-то случайной девкой на улице прямо на своей тачке!! Въехал в неё сзади — вот это мощность!
Я серьёзно.
……
Серьёзно, да?
Но лодка? Даже я такого никогда не хотела. Ты представляешь, насколько я жадная…?
Похоже, даже Ханамару удивилась.
Большая просьба, бро.
Ну, если я позвоню одному из моих старых верных, он мог бы достать мне судно…
Я даже разденусь для тебя.
Слушай, пацан, мне не нужна твоя рубашка с твоей спины, ясно?
Она отмахивает мою руку, выглядит раздражённой.
Тем не менее, я уже довольно хорошо разобрался, как с ней обращаться.
Считай это компенсацией за моральный ущерб от того, что я отдал тебе свой первый поцелуй.
Чего-о?
Это был мой первый поцелуй. ТОТ САМЫЙ.
Да? И что с того?
Я хочу лодку в качестве извинения.
Гх… Н-Не смотри на меня этими чистыми, невинными щенячьими глазами!
Ты единственная, к кому я могу обратиться.
Ааааааа, ЛАДНО, ЛАДНО!
У неё, похоже, слабость к… более молодым парням.
Думаю, это потому, что её раньше никто не любил, будучи ниже по статусу.
Ты на удивление хороший человек.
Я сказала тебе заткнуться!
В любом случае, похоже, ситуация с лодкой под контролем.
Судя по тому, как шлак высыпают из угольной шахты, он должен накапливаться практически хаотично.
И судя по тому, что говорила Исуми раньше, куча, скорее всего, превратилась в небольшую гору.
Возможно, нам придётся карабкаться по ней в сильном ветре и дожде.
На всякий случай я хочу подготовить инструменты.
Сначала нужно набрать морской воды и собрать ракушки.
Поскольку я больше не шахтёр, мне туда больше нельзя.
Эй, Минато. Принёс тебе то, что ты просил.
Поэтому я попросил господина Медведя.
Спасибо.
А, не парься. Ты же скоро вернёшься к нам в шахту, да? Потому что я тебя тогда до костей затрахаю работой.
Конечно.
Меня уже не будет к тому времени, но я всё равно киваю.
Я уже заказал следующее, что мне нужно.
Киииги! О, Эксгибитимэн! Вот твоя книга, которую ты заказал вчера.
Спасибо.
Ахаха. Книги! Книги, кому нужны!
Киииги! Если нужны — говорите! Киииги!
То, что я заказал у контрабандиста, у меня в руках.
Наждачная бумага.
Я подменяю кого-то на ночной дежурке и разжигаю кучу угля.
Потом делаю тонкие прочные дощечки из ракушек и морской воды — тем же способом, каким делал массажёры простаты.
Если потом обрезать их ножом и аккуратно пронумеровать…
Готово.
…Я довольно легко могу сделать ножи.
Гьяааа! Тут голый извращенец с ножом!
……
Иногда меня ловят во время подготовки.
Дерьмимори, держи это в секрете.
……?
Пожалуйста.
Т-Ты что-то сказал? Я ничего не слышала.
Мне правда нужно, чтобы ты это сохранила в тайне.
А, ахаха… Т-Твоя жизнь теперь в моих руках! Ох, как смешно. Я могла бы к этому привыкнуть!
Пожалуйста.
Ахаха! Т-Твои мольбы только сильнее заставляют меня стучать!
……
Т-Тебя за оружие отправят под землю, эхехе… Ты уйдёшь вниз, вниз, вниз и сдохнешь!
А когда тебя не станет, меня, наверное, больше никогда не отправят под землю… эхе, хе, хе, хе…
Поскольку это всё разрушит, у меня нет выбора, кроме как использовать свой козырь.
Командир Отабэ.
Вызывали, Минато?
Могу я попросить об одолжении?
Присмотрите за ней и убедитесь, что она не скажет ничего неудобного?
Да.
Принято.
А? Что?! П-Почему ты вылез из темноты, босс ССТ?! Я-Я правда ничего не делала!
Хотя правда, что я укрепила хватку начальницы на власти…
Иногда правда — это не то, что |должно| быть правдой.
…я набрала свою силу в то время.
Гьяааа! Клянусь, каждый раз, когда говорю с этим пааацаном!
Я должна быть в состоянии ей противостоять.
Самое важное — это сами девчонки.
Этот побег ничего не будет значить, если я не смогу вытащить их из камер.
Поэтому я поручила это Софурин.
О? Батюшки мои, что привело саму могущественную администраторшу Отдела Непристойностей в эти затхлые, жалкие глубины?
Как глава Отдела лечебно-исправительной работы, управление заключёнными — моя работа. Пока большинство заключённых здесь, я тоже здесь — эй, ты! Ты же не сачкуешь, а?!
О? Это же я, маленькая?
Ургх?!
Батюшки, да это же моя дорогая Софурин! Что привело тебя сюда?
Ахаха, неужели ты разведываешь побег?
Её задача — выпустить Исуми, Таэку и Ноа, когда появится возможность, и быстро провести их по маршруту через вентиляцию.
Н-Не смеши! И вообще, почему ты такая весёлая?
А потом сразу бежать самой.
Кто знает? В детстве я любила прятаться под землёй и проводить всякие восхитительные эксперименты, так что, наверное, уже привыкла к запаху смерти.
Этого должно хватить, чтобы побег удался.
……
Я смотрю, как дела у троих.
……
Таэка мужественно смотрит прямо вперёд.
Но за её силой я вижу страшную усталость на лице.
Гх… хаа… ннн…
Ноа выглядит явно измотанной.
Мне стоит ожидать, что придётся нести её на руках во время побега.
……
А вот Исуми, наоборот, выглядит на удивление нормально.
То, что она привыкла к камере, наверняка сыграло роль, но она выглядит глубоко одинокой.
……
Я удивлён, как сильно мне больно в груди, когда я вижу их.
Продержитесь ещё чуть-чуть.
Ещё совсем немного, и мы снова сможем вернуться к созданию нашей игры.
Теперь всё готово.
Теперь мне нужно только выучить и отработать правильный маршрут… тогда я буду готов в любой момент.
Не представляю, как я буду ползти по вентиляции, сверяясь с дневником в день побега — мы, скорее всего, будем двигаться быстро, пока тюрьма начнёт мобилизоваться против нас.
Второго шанса не будет.
Я должен сделать всё правильно с первого раза.
Поэтому моя подготовка должна быть такой тщательной.
Они, наверное, будут очень удивлены, когда я внезапно устрою им побег.
Это даже немного смешно представить.
Впервые за долгое время на моём лице появляется улыбка.
Затем я наконец добираюсь до места назначения.
……
Выход полностью заварен железными прутьями.
……?!
Я не сбился с пути.
Я вижу шлак под отверстием.
Это правильное место. Должно быть.
Но почему?!
Оно полностью заварено железом.
Как бы сильно я ни бил по нему ножом, прутья не шевелятся.
Почему?!
Почему выход заварен?
Кто-то узнал? Просочилась информация?
Нет, это невозможно.
Мы единственные, кто должен знать о маршруте через вентиляцию —
Хн…?
В отверстие заваренного окна аккуратно вставлен кусок бумаги.
Он довольно толстый. Похоже на письмо.
Лунный свет, пробивающийся сквозь прутья, освещает его.
Буквы написаны красивым, правильным почерком, и я читаю: «Юному Шуичиро».
Только один человек зовёт меня так.
Я позволила себе заварить эту дыру. Не хотелось бы, чтобы здесь бегали крысы.
Вот и всё, что там написано.
……
Значит.
Ах…
АААААААААААА!!!
Начальница всё это время водила меня за нос.
Тебе уже надоело играть в крысу?
По ту сторону прутьев стоит начальник Мидзуширо.
Итак, ты всё-таки пришёл. Если ты выплеснул всю свою заговорщическую желчь, прекращай эти игры и возвращайся ко мне.
Думаю, даже самый глупый поймёт на этом этапе: ты мне не соперник.
За прутьями — свобода.
У тебя есть талант и потенциал, о которых ты даже сам не знаешь.
Но там стоит начальник.
Если ты просто позволишь мне тебя воспитать, ты можешь стать администратором мирового уровня. Человеком значимым, влиятельным… но ты отказываешься это понять. Почему?
Между нами прутья.
Ещё не поздно. Возвращайся ко мне. Если сделаешь это, я прощу тебе все эти прегрешения.
Я должен был суметь протянуть руку и схватить свободный ночной воздух.
Но не могу. Меня решительно отрезали.
Я признаю, что действовала несколько эмоционально. Но я уверена, что если дать тебе правильные знания, если ты поймёшь, каким на самом деле должен быть мир, ты —
Не лги мне, шарлатанка.
Прошу прощения?
Я никогда раньше не испытывал такого рода эмоций.
Ты изгибала закон в своей тюрьме.
Обвинения против меня — непристойное обнажение и нападение на офицера.
Но на самом деле я совершил только первое — бег голышом.
Во втором случае мой член просто коснулся копа.
Мой член не такой толстый, как энциклопедия. Никто не посчитает его смертельным оружием.
И как все говорили, мой десятилетний срок не имеет никакого смысла.
Я прочитал газеты.
Пока искал статьи о делах девчонок, наткнулся на статью об эксгибиционисте, которого поймали посреди метели.
ЭКСГИБИЦИОНИСТ ПОЙМАН ПОСЛЕ ГОЛОЙ ПОГОНИ! У ПРЕСТУПНИКА ОРЕХИ ПОДЖАРЕНЫ — ОДИН ОФИЦЕР РАНЕН.
Короткая заметка в маленьком уголке, но полная деталей.
Подозреваемый оказал сопротивление офицерам во время совершения эксгибиционизма и пустился в бегство по центру города.
Один из офицеров, пытавшихся его задержать, получил серьёзные травмы и был доставлен в больницу, где сейчас находится на пути к выздоровлению.
Статья излагала всё ясно и кратко.
……
Она даже включала время, когда раненого офицера и подозреваемого доставили в больницу.
Медицинский отчёт был представлен на суде, но прокурор никогда не упомянул зафиксированное время.
А поскольку я представлял себя сам, у меня не было способа узнать, насколько это было несправедливо.
……
Потому что на самом деле время в отчёте было за несколько часов до моего ареста.
Так была создана ложная связь между моим эксгибиционизмом и тем, что не имело к нему никакого отношения.
Всё для того, чтобы манипулировать общественным мнением.
Я знаю, почему мой срок за эксгибиционизм так сильно увеличили.
Но в чём смысл?
Кто выиграл бы от закулисных манипуляций, удлиняя сроки сексуальных преступников?
Более длинные сроки — больше цифр, а больше цифр — больше влияния.
У неё достаточно причин.
Тюрьме нужно больше тел для статистики. Больше заключённых.
Чем больше выборка эксперимента, тем больше сопутствующая прибыль.
С твоими глубокими связями в правовой системе и деньгами, которые ты вбухала, это не было бы невозможно.
Эта эмоция, взрывающаяся внутри меня…
Чтобы показать эффективность системы коэффициента криминальности… тебе нужны были сексуальные преступники, и много.
…это кипящая, неудержимая ярость.
Ты извратила закон, чтобы воплотить свою теорию в жизнь. Чтобы попытаться классифицировать врождённых и ситуативных преступников.
Я бы разорвала её на куски, если бы мог до неё дотянуться.
Ты называешь себя учёным, искателем истины, но только изгибала её!
Я хочу сломать ей шею и разорвать до неузнаваемости.
Это ты называешь справедливостью? Чем это отличается от преступления?!
……
Я хочу врезаться в неё со всей дури, позволяя ярости взять верх.
Ты просто ведёшь себя как эгоистичный ребёнок, который хочет сжечь то, чего не хочет видеть! За этим нет никакой логики или разума!
Я не могу позволить ей продолжать существовать в этом мире.
Ты просто мошенница!
Я не могу принять, что она жива.
Ты та, кто заслуживает сидеть в тюрьме, преступница!
Я хочу её убить.
И похоже, чувство взаимное.
……
На её лице написана ярость, какой я никогда раньше не видел.
Похоже, мы никогда не придём к взаимопониманию.
Да. Мы больше никогда не увидим друг друга на одной волне.
Я возвращаюсь тем же путём.
Запомни это!
Она кричит с яростью, какой я никогда от неё не слышал.
Пока ты в этой тюрьме, твоя свобода, твои права — всё в моих руках!
Я решаю, жить вам, заключённым, или умереть!
И я заставлю тебя на собственной шкуре узнать, что это значит! О, уверяю тебя, ты пожалеешь, что насмехался надо мной, ребёнок!
Я не оборачиваюсь.
Это будет наказание, которое я наложу на тебя — на вас, заключённых, которые предавали меня раз за разом!
Я возвращаюсь в тюрьму под её крики за спиной.
(…)
**//Заметки к Гранд-руту**
**//Возможно, изменение позже (IK)**
История на данный момент.
После преодоления бесчисленных битв Протогонист (врем) наконец столкнулся со своим самым тяжёлым испытанием.
К удивлению всех, медсестра местной больницы, которую он знал, оказалась за всем стоящей.
Фрагмент Камня Похоти, который у меня есть, обладает силой свести с ума любого ПЕСПера! Нет такого извращенца, который смог бы меня победить!
Владея фрагментом Камня Похоти, упавшим на землю 6969 лет назад и создавшим Похотные жилы, она усилила ПЕСП города, заставив его извращенцев сходить с ума.
Вы, извращенцы, заражены бациллой Похотных жил — вы больны. Заражены. Вас нужно изолировать, сортировать и контролировать. Только тогда Город освободится от болезни!
Она была нормисом, работавшим за кулисами, чтобы контролировать и покорять извращенцев — новую породу человечества.
Затем она раззадорила нормисов города, публично показав извращенцев и ту опасность, которую они представляют.
Самое лучшее лекарство делают из самого опасного яда! Граждане Города, давайте контролировать этих извращенцев и сделаем город ещё более мирным!
Такова была её цель.
Протогонист (врем) и другие ПЕСПеры оказались преданы теми самыми людьми Города, которых они так отчаянно защищали.
Преследуемые просто за то, что они извращенцы, они бежали из одного места в другое в поисках безопасности.
По пути, пытаясь помочь Протогонисту (врем), Героиня Первая погибла, Героиня Вторая умерла, а Героиня Третья оказалась зарыта.
Остался только Протогонист (врем).
Я потерял… всё. Но… это… ещё не конец.
Протогонист (врем) любил город и любил своих друзей.
Чтобы защитить героинь, он снова встал и был готов сражаться.
Софурин потеряла большую часть своей силы после этого.
Что на тебя нашло? Почему ты не выполняешь мои приказы?!
Боюсь, ты больше не обладаешь никакой властью над этим подразделением.
Без власти над ССТ она больше не может отдавать им приказы.
Что значит, я потеряла власть? Что происходит?!
Власть над этим подразделением полностью передаётся ей.
Командование всей безопасностью тюрьмы передано довольно… неожиданному человеку.
Я только что назначена новым капитаном Специального отдела безопасности Департамента коррекционного лечения! Заместитель начальника Химэру Ямагиши, прибыла для исполнения обязанностей!
Хотя я молода и неопытна, я верю, что старшие коллеги направят меня на путь успеха!
……
Теперь мы коллеги на равных, капитан Шиколенко!
……
Ты шутишь.
Не может быть, чтобы эта идиотка сдала нормальный экзамен на госслужбу. Эта старая карга явно тянет за ниточки за кулисами.
Ну, начальник не стала бы так делать, так что, наверное, она… сдала сама…
……
Офицер Ямагиши — дальняя родственница начальника.
Неудивительно, если это было подготовлено заранее.
Сам ССТ тоже сильно сменил состав.
ССТ изначально — контрактная компания извне, так что достаточно согласия капитана отдела, чтобы всё изменить.
Начальница Мидзуширо приказала офицеру Ямагиши провести масштабную замену персонала службы безопасности.
Команда постепенно менялась. Мы из одной компании, только из разных отделов. Я встречала их только раз, но они… особенные. Берут дорого, но сделают |всё что угодно|.
В итоге команда оказалась состоящей в основном из людей в кармане начальника.
Моё звание командира тоже больше ничего не значит. Лучше считать, что вся команда под контролем начальника.
Приказы командира Отабэ больше не имеют веса.
Думаю, меня тоже скоро заставят уволиться. Как только смена власти и персонала завершится, всё.
Думаю, это чтобы выкорчевать всех, кто остался из старой клики Югао.
Я… мне жаль, что я не смогла помочь больше.
Она шепчет с грустью в голосе.
С жестокой силой ССТ в кармане никто в тюрьме не может противостоять начальнице.
Силы безопасности будут давить любого при малейшем поводе, а если нарушитель считается застопорившимся в реабилитации — его отправляют обратно под землю.
Говорят, мудрый правитель делает пример из одного нарушителя, чтобы держать остальных в узде.
Никто не захочет вернуться в тот ад. Не после того, как хоть раз там побывал.
Но начальник… она сделала пример из всех, и эффект был недвусмысленный.
Тц. Сейчас даже дышать тяжело, чувак. Ты шутишь?
……
Единственное, что может сделать любой — молиться, чтобы следующая очередь не была их.
Что-то медленно накатывает на меня после моей кипящей ярости.
Ох… Верно…
Невыносимая боль.
Я… никогда не выберусь отсюда. Никогда.
Мидзуширо не простит меня. Не после того, что я сказал.
Что бы я ни делал, я… никогда не смогу снова делать свою игру.
Поскольку я знаю все её секреты, она никогда меня не выпустит. Не выпустит.
Никогда… больше…
Моя мечта завершить игру раздавлена.
Что бы я ни делал, как бы сильно ни старался, я никогда больше не смогу к ней прикоснуться.
Головой, кожей, всем собой.
Нн… Ах…
Я понимаю, осознаю и принимаю этот неподвижный факт.
Гх… Ннн… Снф… Ахх…
Всё, что я мог бы сделать — ничего не значит. Слишком поздно.
Нн… снф… гхх…
Мне нечего делать.
Снффф… Унннх…!
У меня не осталось ничего, с чем можно бороться, кроме неподвижной реальности.
Ах… ахх, аааааааа!
Я всё глубже и глубже погружаюсь в отчаяние.
Троих ещё не подняли на поверхность.
Не представляю, чтобы начальник планировала это сделать.
Она не шутила. Она действительно держит наши жизни в своих руках.
Эроджероджероджеро!
Когда я думаю об этом, я просто не могу перестать блевать.
Гххк! Эроджероджеероджеро!
Мой желудок бунтует против меня, когда наступает ночь, и я блюю каждый вечер.
Она может убить нас, если захочет.
Я не хочу думать о том, что они покидают этот мир.
Но на самом деле это не так уж маловероятно.
Ахх… хаахх…
От этой мысли меня трясёт.
Ах… нн…
Она знает это, и я уверен, поэтому оставила меня на поверхности.
Она хочет, чтобы я чувствовал эту тревогу. Чтобы купался в ней.
Гххк… эроджероджероджеро!
Но я не могу в ней купаться.
Я могу только быть ею раздавленным.
Уже три недели прошло с тех пор, как их заперли.
Конец наступит меньше чем через неделю.
……
Я уверен, что начальник специально оставила меня здесь наверху.
Всё, чтобы показать мне, насколько я бессилен.
Чтобы показать мне на собственной шкуре, как мало я на самом деле могу.
И она права.
Я болезненно чувствую, насколько я бессилен.
Факт моей глупости вбит в меня.
Так что я готов.
Я почти готов.
Чтобы вернуть нашу игру.
Чтобы остаться собой.
Я выбираю самый логичный путь.
Если ищете начальника, её здесь нет.
Меня ждал только господин Кугитани.
Что ты здесь делаешь?
Я контрабандист. У меня свои пути, и охранницы меня знают. Они разрешают мне иногда ночные прогулки, если смазать пару ладоней.
Он раскрывает ладони, и фальшивые деньги падают на пол.
Дверь была не заперта. И как раз когда я почувствовал облегчение, что никого нет дома, появился ты. Как и ожидалось.
Я спрошу ещё раз. Что ты здесь делаешь?
Я тоже брокер информации. Не составило труда узнать, что ты сделал с той наждачкой, которую я тебе достал. Похоже, ты держишь её в правой руке.
Я достаю свой самодельный нож.
Собираешься убить начальника Мидзуширо этим?
Да.
Я здесь, чтобы закончить её жизнь.
Если она умрёт, кто-то займёт её место. Они увидят людей, несправедливо отправленных под землю, и вернут их наверх.
Иначе её не остановить. Она слишком торопится, слишком одержима завершением своего плана. Она больше не способна принимать рациональные решения.
По крайней мере, мне не придётся беспокоиться, что их убьют.
Это моя вина, что так вышло, поэтому я должен её убить и остановить.
Мне плевать, что будет после.
Это поверхностно, пацан. Софурин не станет новой начальницей. Мы получим какого-нибудь надутого бюрократа или типа того. Просто кого-то с щупальцами начальника в нём.
Тогда я убью и его.
Ты просто будешь продолжать убивать? Опустошишь всё Министерство юстиции?
Если у меня не будет других вариантов.
Хватит нести чушь! Убийство людей — худший способ чего-либо добиться.
Тогда я уйду из тюрьмы после того, как убью Мидзуширо.
И что? Будешь жить в бегах? Без денег и крыши над головой?
На воле есть доказательства — доказательства, что я невиновен во всём, кроме бега голышом.
У меня есть способ доказать свою невиновность.
Я покажу доказательства тем, кто меня ложно обвинил.
Я также распространю информацию о коррупции Мидзуширо.
Это не сработает! Ты же сам говорил, что у неё в кармане СМИ, помнишь? Они раздавят твои доказательства, а потом раздавят тебя.
Тогда что мне делать? Какое ещё решение есть?
Слушай, иногда в жизни нужно знать, когда сдаваться. Сейчас как раз такой момент.
Что значит «сдаваться»?
Сдаться за других? Сдаться за свою игру?
Ты хочешь, чтобы я забыл ту красоту, которую наконец нашёл?
Это и значит взрослеть. Это то, через что прошли все мы. Я не буду притворяться, что понимаю твою боль, но тебе нужно —
Ты хочешь, чтобы я просто позволил всё у меня отобрать?!
Почему тебе так важна твоя игра?!
Да откуда мне знать, чёрт возьми?!
Тогда позволь мне сказать тебе почему. Люди заботятся о тебе, когда ты её делаешь.
Пока ты делаешь свою игру, пока ты работаешь над ней, тебя не игнорируют. Ты не чувствуешь себя брошенным миром. Кто-то тебя видит. Обращает на тебя внимание.
Так же, как когда ты впервые устроил бег голышом после целой жизни родительского игнора. Поэтому ты…
Он замолкает.
Что это, психоанализ?
Нет. Просто… возраст и опыт.
Он слегка отводит глаза.
Мне плевать. Мне плевать, что будет дальше.
Я буду бороться до самого конца.
Я просто двигаюсь в ритме этих безумных импульсов.
Я не сдамся. Не до тех пор, пока моя игра не будет закончена.
Никто не сможет меня остановить, кем бы он ни был.
Это доказательство моего существования. Мне плевать, если это меня убьёт.
Я не позволю никому меня остановить, кем бы они ни были.
Что бы ни случилось, я буду продолжать бороться, пока —
Ты хочешь убить кого-то и стать таким, как я?!
Я никогда не слышал, чтобы он кричал с такой яростью.
Я застываю и ошеломлён.
Я просто не хочу взваливать на тебя этот грех.
Он звучит так, будто умоляет.
……
Ярость, которая меня одушевляла, внезапно угасает.
Я не могу заставить себя сказать что-то ещё.
Я не смог убить начальника.
Я признаю это доктору Хигучи.
Я был так близок к успеху.
Поскольку я пытался её убить, хотя ты говорила, что убивать людей неправильно…
Я оставлю это в твоих руках.
Я передаю ей свой самодельный нож.
Искренне сожалею, бро.
……
По лицу доктора Хигучи видно, что она не может ничего сказать.
Когда… ты думал о побеге из тюрьмы…
…что ты планировал делать на воле?
Вместо этого она задаёт мне вопрос.
Ноа говорила, что у неё припасено двадцать миллионов иен, так что я собирался увезти нас всех за границу с этими деньгами.
Думаешь, ты сможешь провернуть что-то настолько хитрое?
Я дошёл до этого момента, так что уверен, всё получится.
Вы могли бы оказаться в розыске, постоянно оглядываясь через плечо.
Они знали, на что подписывались.
И ты бы заставил их жить так всю оставшуюся жизнь?
Это… это просто то, что значит продолжать бороться, разве нет?
Они бы расстроились, если бы ты кого-то убил.
Я бы объяснил, насколько это логично. Они бы поняли.
Потому что… иначе мы не смогли бы закончить нашу игру.
Вот как, да? Ты действительно сильный, Шуичиро.
Она как обычно кладёт карандаш и слегка отворачивается.
Ты был сильным с того самого дня, как ступил на этот остров.
Разве?
Да. Видишь ли, большинство обычных заключённых гнутся. Они цепляются за сильных и выбирают самый безопасный способ выжить. Делают то, что нужно, чтобы больше не получить по больному.
Большинство взрослых… именно так и живут.
Но ты, Шуичиро. Ты другой.
Не когда тебя бросили в эту тюрьму; не когда тебя мучили другие заключённые, или подвергали жестоким и необычным наказаниям некая… личность, или обманул злой взрослый…
Не когда тебя отправили в одиночку, не когда тебе оторвали ногти, не когда тебе сломали кости, не когда тебе вырвали зубы, не когда тебе пришлось жить в дикой природе…
Ни разу ты не сломался.
У тебя несгибаемая воля. Ничто тебя не пугает, не говоря уже о том, чтобы сломать.
Оставаться верным себе и своим принципам тяжело почти для всех, но ты делаешь это легко.
Даже на воле, зачарованный актом эксгибиционизма, я продолжал раздеваться и бегать голышом.
Я не сдавался, сколько бы раз меня ни арестовывали.
Поэтому я уверена, что внешний мир был… действительно тяжёлым местом для тебя, да?
Поэтому я и оказался в Тюльпановой тюрьме.
Откуда эта сила? Как у такого молодого парня может быть столько силы?
……?
Ответ здесь.
Она кладёт руку себе на грудь.
Моя грудь?
Затем она медленно опускает руку ниже.
Мой… пах?
Верно. Твой пенис.
Существо в моём паху.
Амацу.
Люди всегда беспокоятся. Они шатаются и спотыкаются. Мир полон вещей, на которые ты не можешь найти ответы сам… поэтому они тревожатся. Мы тревожимся.
Большинство будет разрываться, борясь с собой над тем, что правильно.
Я уверена, некоторые даже советуются с другими собой, живущими в их сердцах.
Но большинство людей не заканчивают тем, что… действительно имеют два совершенно разных сознания.
Она достаёт бумагу из ящика стола и долго смотрит на неё.
Что я пытаюсь сказать… у тебя два полноценных сознания.
Затем она кладёт её передо мной.
Амацу… и Шуичиро Минато, главная личность.
……
Мои диагностические результаты на бумаге — результаты того теста в виде опроса, который я когда-то прошёл в этой комнате.
В большинстве случаев диссоциативного расстройства идентичности пациент теряет сознание при смене личности.
Среди моря диагнозов и незакрашенных галочек одна отмечена: «Психическое расстройство».
В отличие от всех тестов на психические заболевания, которые я проходил в больнице.
У тебя это не так. Ты разделил свою личность на объект: свой пенис.
В отличие от всех, которые я заполнял, следуя указаниям Амацу.
Влияние его потери на меня изложено ясно на странице.
Это позволило тебе стать исключением — вы оба были сознательны одновременно.
Мои родители всё время проводили с моей тяжело больной сестрой, и я вырос в основном без внимания.
Я хотел, чтобы кто-то заботился обо мне и обращал внимание, но они не делали.
Сделав его кем-то старше, с кем можно разговаривать, ты сделал себя, по сути, полностью автономным.
Тогда и появился Амацу — как тот, на кого я мог положиться.
Разговаривая внутри себя и игнорируя стимулы внешнего мира, ты обрёл эту стойкую психику.
Разговоры с ним позволяли мне заполнить пустоту моей жизни.
Это не то, что ты приверженец логики и эффективности, а скорее то, что твоё мышление слишком… замкнуто на себе. Слишком внутренне сфокусировано.
Поэтому я перестал хотеть внимания родителей или друзей.
Потому что ты самодостаточен и можешь удовлетворять свои потребности, тебе не нужен внешний стимул от других людей.
Я перестал хотеть, чтобы меня кто-то понимал.
Так что вполне возможно, что в отличие от большинства других людей… ты действительно, по-настоящему можешь жить полностью один.
Я перестал считать своё одиночество одиночеством.
Но хотя ты кажешься крепким как сталь… эта сила может оказаться просто покрашенным хромом…, готовым рухнуть в любой момент.
Амацу всегда отчитывал меня, когда мне это было нужно, и направлял по правильному пути.
Люди ошибаются. Ошибаются снова и снова, и через это учатся сдаваться или справляться с тем, в чём провалились.
Мне всегда нужно было просто слушать, что он говорит.
Но ты… твоё тело выросло, но у тебя всё ещё эго ребёнка.
Я перестал нуждаться в самостоятельном мышлении.
Провал, сдача, страдания… все эти элементы, все эти ступени взросления ты отдал Амацу. Это оставило тебя с эго, с разумом, в котором нет места никому другому.
Так что без него я полностью потерял ту часть себя, которая выросла.
Я стал человеком, который действительно может существовать в одиночестве.
Эта сила помогла тебе помочь многим людям, и ты завёл кучу друзей.
Я решил множество проблем тюрьмы.
Но если бы ты действительно сбежал из тюрьмы с друзьями… не думаешь, что они бы страдали?
Я победил Югао, я наладил отношения Софурин с Ноа, я спас промытых мозгов от Агатсумы.
Ты правда думаешь, что они смогли бы продолжать бороться так же, как ты, ради завершения игры?
Я обрёл людей, которых мог назвать друзьями. Я обрёл силу.
И это действительно сделает их счастливыми?
Поэтому я думал, что могу сделать всё что угодно.
Похоже… ты действительно не заметил, насколько важно думать так далеко вперёд.
Я ошибался.
Самая большая проблема… был я сам.
Ты не смог попросить помощи и насладиться добротой, как Исуми.
Разрешать конфликты в тюрьме? Решать проблемы друзей? Всё, что я делал — «исправлял» вещи на поверхности.
Ты не смог осознать, что не все так же сильны, как ты, и по-настоящему повзрослеть, как Ноа.
Потому что я не углублялся ни во что, я никогда не рос.
Ты не смог понять, что нельзя жить одной только силой, как Таэка.
Я размахивал словом «любовь», но никогда не понимал, что оно действительно значит.
Поэтому… ты стал человеком, у которого есть сила быть одному и почти ничего больше.
И я полностью не осознавал собственной поверхностности всё это время.
Поэтому… по-настоящему помогать другим может быть для тебя сложно в самом истинном смысле слова.
Я всё это время был ребёнком.
Но это, ну… это точно не твоя вина. Это не твоё дело, и я серьёзно.
Но именно поэтому я… всегда беспокоилась о тебе, Шуичиро.
На её лице настоящая печаль, когда она это говорит.
Потому что я знаю, что если они пострадают от твоей борьбы, ты тоже пострадаешь.
Я всегда верил в доктора Хигучи.
Теперь я чувствую, что ясно понимаю почему.
Я знаю, что ты измотаешь себя, если продолжишь бороться за них.
Потому что в ней есть нечто.
Нечто, что напоминает мне мою сестру.
И я знаю, что после борьбы на одной воле ты в конце концов достигнешь предела.
И я заставил её грустить.
Я хотел закончить свою игру любой ценой.
Мне нужно было помочь остальным троим, чтобы это сделать, и если они будут спасены таким образом, я тоже буду счастлив.
Поэтому я хотел вытащить их из оков любой ценой.
Но если… если дело дошло до этого…
Но я совершил огромную ошибку.
В моём методе не было и намёка на любовь.
Хотя мне говорили, что это самое важное.
Помнишь, что я говорила раньше?
Похоже, прилив крови к голове на какое-то время меня запутал.
Так что я решаю упорядочить мысли самым простым способом.
Логично. Эффективно.
Очень в духе Шуичиро Минато.
Если ты столкнулся с кем-то, с кем никогда не придёшь к пониманию, то нельзя сражаться. Нужно бежать.
То, чего я хочу больше всего. То, что мне нужно сделать больше всего.
Это завершить игру.
Дальше — сделать всех в Команде 69 счастливыми.
Ты... |побежишь|, верно?
После этого — не делать эту женщину, так похожую на мою сестру, грустной.
Я сделаю.
Мой путь ясен. Я буду любить их всех.
(…)
Нн… Тц. Ещё одна крыса. Им вообще плевать на чистоту этого места…?
Ууп.
Шуичиро?! Какого чёрта ты здесь? Ты представляешь, сколько охранниц тут ползает?
Тшш. Поэтому я скоро уйду. Буду краток.
Краток в ч—кхф, кхф!
Ты в порядке?
Просто воздух немного… Кхф, плохой. Ничего, о чём тебе стоит беспокоиться…
Это не годится. Не волнуйся, тебе скоро не придётся сухо кашлять.
Скажи — как насчёт того, чтобы дышать воздухом куда свежее, чем на поверхности тюрьмы?
А? Что ты…?
У меня всё готово для побега. Готовься.
Вы…браться? Какого чёрта мы будем…?
Просто. Запроси пересмотр дела.
Твой арест был подставой, и ты всегда был невиновен — тебя взяли по обвинению в распространении нового наркотика «H».
Но настоящий виновник сейчас в тюрьме, разве нет?
Хммм?
Так что если ты запросишь пересмотр, они будут вынуждены признать тебя невиновным.
Не будь… не будь идиотом. Как я запросю пересмотр отсюда? И кроме того… Старая Бабка там наверху имеет слишком много друзей в правовой системе. Его просто отклонят…
Ты будешь в порядке. Я гарантирую.
Кроме того, если я просто… выйду отсюда, оставив вас всех позади, моя… моя репутац…
Тебе и об этом не стоит беспокоиться.
Поскольку мы так хорошо провели Коррекционную выставку, она выпускает нас всех.
Выпускает… нас… всех…?
Выставка сильно помогла привлечь положительное внимание к исследованиям начальника, так что она в приподнятом настроении. Сказала, что хочет отблагодарить.
Ты… ты серьёзно? Ха, хахаха, чёрт… музыка для моих ушей…
Она, конечно, оставляет это только тем, кто заслужил. А ты, Начальница, много работала как посредник.
Тц, чёрт возьми. Похоже, иногда добросовестность и следование прямой дороге окупаются… странно это слышать от якудзы.
Ты должна выбраться отсюда.
Обязательно запроси пересмотр! Правда!
Ззз… Ннн… Ззз. Кхф, кхф!
Я подумал, что тебе будет тяжелее всего.
Ох. Д-Да. Может не выглядеть так, но… я выросла довольно избалованной…
Ты в порядке?
Это место действительно отстой, но… я… немного привыкла.
Я думаю, такой уровень адаптивности довольно впечатляющий.
Не видеть… Кхф, тебя или Софию… нн, немного отстойно. Очень.
Ты сегодня… очень откровенна.
Д-Дело не в том, что строить из себя крутую в этой дыре… куда-то приведёт…
Но… если я вижу что-то перед смертью, я рада, что видение хотя бы… приятное…
Держись, Ноа!
Хотела бы я… увидеть сестру тоже…
Нищим не приходится выбирать.
У меня нет… сожалений…
Проснись.
Гх… А? Шуичиро? Это ты! Ох, я так хотела тебя увидетьии!
Тшш… Буду краток. Ты сможешь выйти, если заплатишь залог.
Залог…? Н-Но разве это не то, что… суд должен одобрить…?
Твоя хорошая работа на выставке окупилась, и сама начальник обещала всё устроить. Должно сработать. Но будет дорого.
С-Сколько…?
Наверное, двадцать миллионов.
Двадцать мил…? Э-Это всё, что у меня есть. О-Обычно это было бы три миллиона… Что останется на мою жизнь в бегах с Софией…?
Тебе не придётся финансировать жизнь в бегах, а Софурин сможет навещать тебя время от времени. Тебе не нужно быть в тюрьме, чтобы её видеть.
Ка…
«Наличка?» Деньги так важны для тебя?
Н-Нет… Кане, Таэка, и… и ты. Что будет с вами…?
Мы тоже все выйдем. Я подумал, что ты будешь по нам скучать, поэтому поговорил.
Мы… Мы все сможем выйти? Ах, ахаха… в таком случае двадцать мил — это выгодная сделка…
Точно. Я уйду, пока кто-то не пришёл, но не забудь запросить залог, хорошо?
Привет.
Шу… Шуичиро…?
Это моё имя.
Ах! Э-Это… б-б-было…
Давно, да. Я подумал, что ты будешь в самом лучшем состоянии.
Д-Да. Я… привыкла… жить под землёй, так что… я в порядке здесь.
Рад, что ты в порядке и поднята.
Н-Но я… не очень говорю, т-так что тяжело разговаривать. Опять.
Не волнуйся, мне никогда не мешало. Всё равно, я подумал, что ты начала скучать по солнцу наверху.
Д-Да… з-здесь намного хуже, чем раньше. В-Все постоянно кашляют. О-Очень беспокоит.
Они выглядят не в лучшей форме, но всё будет хорошо. Их скоро выпустят.
О-Они…?
Да, они покидают тюрьму. Мы покидаем тюрьму.
Н-Но я здесь за… убийство. Они сказали, что я никогда не выйду.
Не волнуйся об этом, я всё изучил.
Я пролистал газеты и выяснил, что приют, о котором ты мне рассказывала, полностью расследовали.
Их арестовали по другому делу, но теперь они в другой тюрьме.
С их показаниями суд может посчитать твои действия оправданной самообороной.
М-Можем… мы их найти?
Я собираюсь попросить помощи у начальника, у неё много связей. Она должна нам за то, насколько успешной была Коррекционная выставка.
Ты уже здесь десять лет. Не должно быть большой проблемой выпустить тебя.
О-Они… выпустят меня наружу…?
Боишься выйти после стольких лет?
Д-Да. Я не знаю, что изменилось там… и-и у меня нет места, куда идти.
Поэтому мы все уходим вместе.
Нет места, куда идти? Тебе нужно просто идти с нами. Тебе нечего бояться, если ты с нами.
……
Если кто-то тебя тронет, Таэка вмажет якудза-панчем, а Ноа сделает их жизнь адом с помощью своего флота дронов.
Т-Ты…?
Хм?
Ты всегда… т-так много говорил?
Я… думаю, я всегда такой.
Ох. Верно. М-Может быть, да.
Я сделаю все бумаги. Просто готовься выйти отсюда.
Ш-Шуичиро, ты…
Ты тоже идёшь с нами, да?
Конечно.
В-Великолепно! Д-Давно не была снаружи, и это довольно страшно, но… будет весело, если мы в-все вместе, да?
Конечно будет.
Н-Не могу дождаться. Эхех, эхех, хехех.
Я ухожу, так что держись.
Я начинаю уходить от её камеры.
Э-Эй, Шуичиро!
Она зовёт меня, её голос на удивление энергичный.
Т-Там есть кое-что, что я… всегда хотела сказать!
Она выдавливает слова.
Спасибо, что сказал, что хочешь, чтобы я написала историю т-тогда!
Спасибо, что сказал, что нуждаешься во мне!
Спасибо, что дал мне понять… что я здесь!
Её улыбка слишком яркая для этой бездны.
Я знаю, что в этот час охранниц и ССТ поблизости нет.
Поэтому я просто решил выйти из Отдела Проклятых.
Привеееет!
Я слышу лязг у своих ног.
Это я, Шуичиро, дорогой! Джулия! Джулия Агатсума!
Похоже, сестра Джулия в камере подо мной.
Ты выглядишь неплохо для того, сколько времени здесь провела.
Другие охранницы говорят, что это потому, что я была сумасшедшей с самого начала. Ужасно, правда? Они же мои бывшие коллеги!
Согласен.
Я провела годы под землёй, проводя эксперименты с наркотиками дома, так что это может быть связано.
Наследница огромной фармацевтической компании говорит это, её улыбка лишена того класса, которого я ожидал от её положения.
Теперь, я случайно подслушала ваш маленький разговор… Ахаха, «спасибо» — такая прекрасная пара слов, не думаешь?
И какой же ты бескорыстный, дорогой Шуичиро! Само воплощение служения ближнему!
Как восхитительно, как прекрасно, о, как…
…как жалко.
……
Но полагаю… это просто форма, которую принимает любовь. Твоя любовь.
Она говорит так, будто понимает.
Твой способ мышления, твой способ принятия решений всегда безумен…
Поэтому я думала, что ты можешь стать нашим мессией.
Поэтому я сказала, что ты такой же, как я, мой дорогой Шуичиро.
(…)
Спустя несколько дней.
Мы на Дельфиньем пирсе, недалеко от двора. Все четверо.
Тц. Наконец-то на поверхности и даже солнца не видно. Что за остров, а?
Не верится, что наступит день, когда я подумаю, что сырой морской бриз здесь наверху свежий. Как будто я вернулся с того света.
М-Мы правда покинем остров, да? Н-Наконец-то!
Поздравляю с выходом.
А? О, да.
Тц, когда ты так говоришь, тебя это не включает.
Н-Ноа, смотри! Смотри на большую лодку! Такая плавучая… о-она такая крутая! Эхех, эхех!
Какой же трюк ты провернул? Нет шансов, чтобы эта старая карга нас отпустила просто потому, что мы хорошо выступили на выставке.
С-Сис, ты должна заботиться о своём здоровье, хорошо?! И обязательно приходи в гости, как только я найду адрес, х-хорошо?!
Спорим, ты провернул что-то яркое и безрассудное, как всегда делаешь. Хех. Правда, что мне с тобой делать?
Ах… да, это, наверное, скоро случится. Может быть.
Теперь те, кто отбыл срок, на борт! Убедитесь, что не вернётесь сюда!
Их шум — музыка для моих ушей.
Осторожно на трапе, Исуми…
Сегодня… хороший день.
У-Ух ты! Оно качнулось! Д-Десять лет!
Вы все держитесь молодцом.
Думаешь, на корабле продают что-нибудь от морской болезни?
И я не могу быть счастливее, видя это.
Сегодня действительно… хороший день.
Эй, Шуичиро, сколько ты собираешься тянуть? Забирай свою задницу на этот корабль.
Да, запрыгивай, пока они не заставили тебя проходить второй круг тюремного срока!
Давай, Шуичиро, поторопись!
Нет. Я не поеду.
Минато… не разрешено на этот корабль.
Я… остаюсь здесь.
Что?
А? Подожди, что ты имеешь в виду?
Это то, что потребовалось, чтобы выпустить вас, ребята.
Я хочу, чтобы вы выпустили этих троих.
Я пошёл к начальнице на финальные переговоры.
Они либо осуждены невиновно, либо удерживаются несправедливо. У них полное право на свободу.
Я не ожидала увидеть тебя, но… какой бы ни была правда, так решил закон. Их нельзя освободить.
Я знаю твои связи. Ты должна суметь это провернуть.
Начальница явно испытывала трудности, имея дело со мной.
Если бы она бросила меня в Отдел Проклятых, я бы вернул себе ментальную крепость друзей.
Но держать меня живым на поверхности создавало свои проблемы.
Так как насчёт сделки, начальник Мидзуширо?
С условием твоего молчания?
Да.
В конце концов, я знал слишком много секретов как начальницы, так и тюрьмы.
Даже спустя десятилетия и отбытие срока она не могла просто меня отпустить.
Если бы она оставила меня в покое, неизвестно, когда бы я поделился её секретами с кем-то.
Трое из них не знают секретов тюрьмы. Выпуск их тебе ничем не навредит.
У тебя есть способ доказать их неведение?
Даже если бы они знали твои секреты, ты лучше всех знаешь, как тяжело им было бы распространить информацию.
Убить меня тоже было бы непросто.
Кроме одного определённого козыря в рукаве учреждения, даже зона без прав Тюльпановой тюрьмы не может скрыть смерть.
Если ты можешь стереть остров, ты можешь стереть и шёпот.
Поэтому она хотела бы запереть меня.
Где-нибудь вдали от любого контакта.
Я понимаю это так, что ты настроен не возвращаться ко мне на службу?
Мы больше не доверяем друг другу. Здесь… пути назад нет.
Так что я начал думать.
Я подумал обо всём максимально просто и легко и пришёл к выводу.
Всё, что меня заботило — увидеть, как игра будет сделана.
Боюсь, в этой тюрьме есть система коэффициента криминальности. Пока у заключённого не ноль, его нельзя освободить.
Для этого мне нужна была Команда 69.
В то же время я хотел спасти троих.
Даже я не могу по желанию снизить такой большой общий счёт до нуля, особенно после того, как недавно обнародовала баллы. Думаю, ты помнишь это из уроков?
Помню.
Но я помню, что нельзя было резко менять общий счёт, а не индивидуальные.
Я подумал, что выпустить их из тюрьмы и вернуть к нормальной жизни сделает их счастливыми.
Ты не можешь быть серьёзен.
Есть один человек, которого я могу вычесть, если хочу достичь обеих целей.
Я возьму все три балла на себя.
Меня.
Шуичиро Минато не нужен ни для одной из целей.
Это позволит тебе подтасовать цифры.
Если у проекта будут эти трое, игра рано или поздно будет сделана. Гарантировано.
Логически мысля, я не нужен.
Видя твою решимость, похоже, ты припрятал данные игры где-то у меня под носом.
К сожалению для тебя, я намерена добиваться цензуры и на воле.
Даже если ты её закончишь, боюсь, у тебя не будет способа её выпустить.
Мне всё равно.
Я могу это принять.
Ничто не важнее того, чтобы она была сделана.
Я больше ничего не попрошу.
Позаботьтесь об игре за меня.
Эй, пацан, тебе лучше начать объяснять быстро!
Корабль вот-вот отчалит, так что прекращай создавать проблемы другим пассажирам! Садись на место, сейчас же! Охрана!
……
П-Погоди, я ничего не понимаю! Что происходит?!
Ах, ахх…!
Обязательно её закончи, хорошо?
Гудок тумана звучит.
Корабль отходит от пирса и медленно уплывает вдаль.
Шуичиро, мать твою! Как ты посмел провернуть такую схему без меня! Клянусь, если ты сейчас же не начнёшь объяснять —
Если бы ты, Таэка, не была наполовину без сознания, я бы не смог тебя так провести.
Я хочу, чтобы ты продолжала направлять остальных своей мудростью.
Почему, почему, почему? Почемуииииии?!
Ты, наверное, не заметила, что я лгал, Ноа. Думаю, ты из тех, кого легко обмануть тем, кому доверяешь.
Доктор Хигучи сказала, что у тебя похожая сила на мою, так что думаю, ты будешь в порядке где угодно.
Ах…!
Исуми… Ты, наверное, заметила.
Унх… снф…
Ты довольно умная и из тех, кто много думает, даже если выглядит рассеянной.
Ты дураааак!
Волны поглощают их крики. Я больше их не слышу.
Тогда позвольте мне провести финальное подтверждение. Юный Шуичиро Минато, номер заключённого 0720.
Чтобы спасти Таэку Хатаэ, согласны ли вы принять её коэффициент криминальности 0.1?
Согласен.
Чтобы спасти Ноа Куребаяси, согласны ли вы принять её коэффициент криминальности 0.2?
Согласен.
Чтобы спасти Исуми Курокане, согласны ли вы принять её коэффициент криминальности 0.5?
Согласен.
Это оставляет вам общий счёт 1.0.
Приговор в сто лет, больше вашей жизни и без возможности реабилитации.
Другими словами, вы выбрали нести их грехи…
…и получить смертную казнь. Вы понимаете это?
Понимаю.
……
Прежде чем я успеваю осознать, корабль исчезает за горизонтом.
Они полностью пропадают из моего поля зрения.
Ты действительно… принимаешь это? Я… я просто не могу.
Это был самый рациональный путь.
Я вырезал то, что нужно меньше всего, чтобы спасти всех.
Мало того, я тоже получу своё желание.
Это… выражение моей любви.
Это был единственный способ, чтобы все мы победили.
Когда я впервые тебя встретила, я… правда тебя не любила.
Её речь медленная и прерывистая, будто она ищет слова.
Наверное, потому что ты… напоминал мне её. Ноа. Ты заставлял меня думать о ней… так что твой вид меня раздражал.
Но ты действительно выручил нас. Ты заставил нас помириться и снова вести себя как сёстры. Я снова начала её любить.
Так что…
Теперь, Минато. Я… я тебя люблю.
Она звучит как ребёнок, отчаянно сдерживающий слёзы.
Э-Это… неправильно. Должно быть! Просто держись, Минато, я… я что-нибудь придумаю!
Тюльпановая тюрьма гораздо мрачнее, чем она думает.
Просто… ничего нельзя сделать.
Позаботьтесь о них за меня.
Так что я прошу Софурин сделать всё возможное и ухожу.
После этого я немного брожу по Тюльпановой тюрьме. Совсем чуть-чуть.
Я хочу запечатлеть образ этого места глубоко-глубоко в глазах.
Начальница по крайней мере позволила мне это.
……
В правой руке у меня пачка фуксов, тюремной валюты.
Она мне больше не понадобится.
Я подбрасываю её в воздух вокруг себя.
……
Последнее место, которое я посещаю — стена, которую я изуродовал давным-давно.
Привет.
Там я сталкиваюсь с господином Кугитани.
Обычно не разрешают провожать заключённых, в каком бы направлении они ни шли. Здесь не должно быть никаких заключенных.
Если только у них нет особой причины.
Так что, господин Кугитани… это ты сливал информацию начальнице.
Когда заметил?
Только что.
Вот это сюрприз. А я-то думал, ты хотя бы какое-то время будешь гадать, я это или добрый доктор.
Доктор Хигучи знала о маршруте через вентиляцию. Знала и о моём плане побега.
О? Тогда почему я?
Она не знала о том, что файлы размазаны по всем компьютерам.
Начальница Мидзуширо знала, что данные игры были размазаны по всем компьютерам в комнате.
Я не помню, чтобы говорил об этом доктору Хигучи.
А ты отбываешь наказание ещё до того, как эта тюрьма существовала.
Ты не должен быть частью системы баллов, как и Тисато.
А если нет — тогда его оправдание, что его периодически ловили с контрабандой и поэтому держат здесь? Оно не имеет смысла.
Вот и всё.
В разговоре это всплыло только с одним человеком.
Дзёдзи Кугитани. Больше ни с кем.
Ещё одно: доктор Хигучи никогда бы меня не предала.
Ха-ха. Значит, я выгляжу как предатель?
Я тоже не думал, что ты меня предашь.
Одно из первых, что я подумал, когда попал в тюрьму — что мне нужно лучше разбираться в людях.
Господин Кугитани был первым, кто объяснил мне важность этого.
Всё вышло именно так, как ты предупреждал.
Извини за то, что сделал с тобой… но поэтому она позволила мне продолжать контрабанду. Пришлось рассказать ей всё, что я видел.
Начальница упоминала, что у неё сеть глаз и ушей в тюрьме.
Значит, всё, что было у меня на уме, она знала через господина Кугитани.
Ты был её первым учеником?
Да.
И ты с острова Сэйран, верно?
Хорошо подметил. Персонал здесь недолюбливает людей оттуда — когда переходили на Тюльпановую тюрьму, охранницы обращались со мной как с дерьмом. Только она протянула руку помощи.
Она дала мне свои уроки. Подготовила меня как следующего хозяина тюрьмы, можно сказать. То же, что учил тебя.
Приятно было узнать скрытые механизмы мира. Я увлёкся. Впитывал как губка.
Последним испытанием от неё было полностью отрезать свой родной остров. Стереть остров Сэйран полностью. Если бы я не смог на это пойти, я бы не прошёл.
Я не смог. Я провалился. И вот я здесь — посредственный контрабандист и брокер информации, живу и умираю по настроению начальницы.
Я вижу, как он прожил свою жизнь.
Прежде чем я понял, я привык. Человек, который так восстал против безумия мира, что убил двоих, оказался просто кастрированным ручным псом.
Доктор Хигучи сказала, что это и значит стать взрослым.
Удивительно, что ты всё ещё улыбаешься.
Я улыбался?
Да. Хотя знаю, что ты знаешь, что тебя ждёт впереди.
Самоирония окрашивает его тон, когда он подносит сигарету ко рту, руки слегка дрожат.
Ты меня ненавидишь?
Зачем мне?
Ты шутишь? Я…
Помнишь, что я тебе говорил давно? Что если не держать своё сердце, это место превратит тебя в монстра? Так и случилось.
Я превратился в монстра в этой тюрьме. Ты всё ещё человек. У тебя полное право ненавидеть монстра.
Я не планировал его ненавидеть.
Однако мне любопытно кое-что.
Почему ты не пытался бороться?
Ты ведь любил свой родной город, да? Начальница украла его у тебя. Почему ты не дал отпор?
Бороться? Ха. Думаешь, я мог? Не все такие крепкие, как ты, Эксгибитимэн.
Я бы так не сказал.
Ты многому меня научил, господин Кугитани.
Ведь именно ты показал мне, насколько велика свобода.
……
Я оборачиваюсь и вижу только тюрьму.
Я уверен, это последний раз, когда я вижу это. Всё это.
Береги себя, господин Кугитани.
Ага.
С надеждой в груди я шагаю в глубины.
Береги себя.
И ты тоже. Береги себя.
Мы не стукаемся кулаками.
(…)
**//Заметки к Гранд-руту (Часть 2)**
История на данный момент.
Протогонист (врем) отправился в квест за фрагментами Камня Похоти — источником силы всех извращенцев.
Он прыгал через границы пространства и времени с оставшимися ПЕСПерами, направляясь в безграничные параллельные миры.
Это были другие возможные реальности, миры, в которых его параллельные версии сошлись с каждой героиней.
……
Он собрал фрагменты Камня Похоти, потерянные в основном мире.
Затем, соединив собранные Инфуксити Камни (врем), он создал чистый Камень Похоти.
Теперь… я могу вернуть их всех.
Он впитал камень в себя и начал яростно тереть свой ствол.
Ты не можешь, Протогонист (врем)! Твоё тело не выдержит такой мощи! Ты превратишься в саму кумуляцию!
//Может сделать братом Героини Второй (IK)
Мне плевать! Уоооооооохххх!
Протогонист (врем) выпустил бурю кумуляции.
Настолько мощным было вращение его члена, что он заставил землю вращаться назад.
//Да ну нафиг, серьёзно (SS)
Это вернуло время вспять, воскресив героинь.
Однако колоссальная революция разорвала тело Протогониста (врем) на части, запечатав его в пространстве между измерениями.
Он плавал в пустоте, казалось, вечность…
Меня поместили в то, что по сути является одиночной камерой Отдела Проклятых.
Место, которое я несколько раз убирал, когда здесь работал.
Место, отделённое от остальных отверженных.
В камерах отдела можно хотя бы разговаривать с другими заключенными. Здесь — нет.
Нет ни наручников, ни цепей.
Мне разрешили только карандаш и новый дневник.
Начальница сказала, что дневник для моей реабилитации.
Даже сейчас она хочет видеть меня реабилитированным. Она этого требует.
Писать в дневнике, к сожалению, немного тяжело.
Я ничего не вижу.
Моя камера — кромешная тьма.
Который час? День? Ночь?
Я даже этого не могу понять.
Не требуется много времени, чтобы глаза привыкли к темноте.
Я начинаю смутно различать, в какой комнате нахожусь.
Тесно. Даже не три квадратных метра.
Если лечь и вытянуть ноги — упираюсь в стену.
Потолок тоже низкий. Если встать прямо — ударюсь головой.
Здесь тесно.
Крошечная пещера, вырезанная под землёй, где никто не знает.
Похоже, что я теперь совсем один в мире.
Здесь меня будут держать связанным.
Не думаю, что меня когда-нибудь выпустят.
Привыкание к темноте приносит свои проблемы.
Когда свет врывается — а он врывается внезапно — он обжигает глаза.
Еду приносят раз в день через узкую щель в двери.
Воду — одновременно.
Еда всегда — склизкая, кашеобразная бурда.
Без вкуса и текстуры.
Здесь нет стимуляции.
Я ничего не вижу.
Ничего не чувствую.
Нет звука.
Ничего не слышу.
Оглушительная тишина заставляет уши звенеть.
Необычно высокий шум бьёт по барабанным перепонкам.
Кхф, ххк…
В какой-то момент я начинаю сухо кашлять.
Воздух под землёй затхлый. Похоже, в нём что-то тошнотворное.
Кхф, ххк, кффф!
Кашель становится всё громче.
Сколько времени прошло с тех пор, как меня сюда посадили?
Суставы коленей начинают сильно болеть.
Я держал их согнутыми в одном положении, лёжа, потому что не могу вытянуть ноги. Наверное, поэтому.
Желание пошевелить телом становится сильнее.
Но пространство слишком тесное для нормального движения.
Если пытаюсь вытянуться — упираюсь в стену.
Я пробую разные позы.
Сгибаю колени лёжа, вытягиваю ноги по диагонали насколько могу, упираюсь ступнями в стену и поднимаю себя.
Ничто не ощущается правильно. Как будто всё тело деревенеет.
Желание двигаться становится сильнее.
Но я не могу. Комната слишком маленькая.
Я даже не могу вытянуться.
Поэтому ищу удобное положение.
Замечаю, что думаю по кругу.
Одновременно чувствую себя невероятно зажатым.
Еда — минимальная.
……
Даже запертый в коробке и не тратя энергию, человеческое тело всё равно хочет есть.
Желудок урчит. Назойливо.
Урчание переходит в боль.
Гх…
Ощущение начинается как иголки, колющие в желудок.
Боль изнутри наружу.
Больно.
Дальше — разрывающая боль прямо под солнечным сплетением, будто меня тянут в две стороны.
Как будто меня одновременно давят и выгрызают.
Тело и живот требуют еды.
Желудок бьётся как дикий зверь, требуя питания.
Ааааа…
Я высовываю язык.
Без эффекта.
Ургх…
Прижимаю нижнюю часть живота.
Без эффекта.
Нннн!
Бью себя по животу.
Это немного притупляет боль.
Прижимаю живот к стене. Удаётся продержаться.
Боль.
Уррргхх…
Так больно.
Урррргггхх…
Невыносимая боль.
Уррргггххххх…!
Я и не знал, что пустой желудок может так сильно болеть.
В этой комнате абсолютно нет внешних стимулов.
Зрение, слух, вкус — большинство чувств притуплены и запечатаны.
Здесь никто со мной не разговаривает.
Я хочу, чтобы что-то произошло. Какая-то стимуляция. Царапаю кожу.
Гх…
Быстро становится больно.
Я давно не мылся. С руки осыпается грязь.
Я из тех, кому нормально быть одному.
Хинако говорила, что сильно страдает, если не поговорит с кем-то хотя бы час в день, но для меня это ничто.
Поэтому я думал, что буду в порядке, запертый глубоко под землёй.
В конце концов мой голос начинает угасать.
Ах… Ахх…
Встревоженный, я решаю специально издавать звуки.
Но говорить в пустоту на удивление трудно.
Ух… Ах…
Я притворяюсь, что стена — человек, и начинаю с ней разговаривать.
Подожди, нет… Это…
Она не отвечает.
Вместо этого стена движется.
……
Кажется, что тесные стены постепенно смыкаются.
Нн… ах…
Кажется, они меня засосут. Раздавят.
Аааааааааааааа!
Не успеваю понять, как кричу.
Кто-нибудь, кто угодно!
Я наблюдал, как люди сходят с ума в Отделе Проклятых.
Думал, они подхватили какую-то болезнь, уникальную для этого подземного ада.
Кто-нибудь, послушайте меня!
Я ошибался.
Не нужна болезнь. Достаточно быть запертым в тесной коробке несколько дней, чтобы сойти с ума.
Умоляю, скажи хоть что-нибудь!
Меня здесь нет.
Я считаю себя «здесь», потому что кто-то, кто угодно, признаёт и подтверждает моё существование.
Кто угодно!
Но без наблюдателя я не могу знать, существую ли я.
Я чувствую, как моё существование начинает угасать.
Черт, кто угодно!
Я чувствую только страх. Страх и дрожь.
В конце концов я теряю аппетит.
Может, притуплённые чувства больше не дают мне чувствовать голод.
Я даже не хочу двигаться. Это только приносит боль.
Можешь перестать валяться и начать есть? Эта еда не для того, чтобы её транжирить. Сделай проще нам обоим и ешь, хорошо?
Изредка охранницы ворчат на меня и уходят.
Ещё реже приходят знакомые.
Я здесь по… особому разрешению. Она разрешила мне попрощаться.
Я потеряла работу. Когда отказалась менять отдел, мне сказали собирать вещи. У меня… больше нет места в тюрьме.
Я… мне жаль. Я пыталась найти способ вытащить тебя отсюда, но я просто… была недостаточно сильна.
Минато, я просто… мне так жаль…
Софурин снова и снова извиняется сквозь слёзы.
Минато, ты… так сильно похудел.
Ты слышала про капитана Шиколенко…? Да. Я тоже. Она надавила на мою компанию, и меня уволили.
Похоже, она выгоняет каждого, кто хоть как-то связан с тобой. Ох, нет, не извиняйся. Это я должна. Я ничего не смогла для тебя сделать… Прости.
Ну… я не могу от души пожелать тебе удачи, но… пожалуйста, ешь, хорошо?
Это, должно быть, особое наказание.
Чтобы показать мне на собственной шкуре, что у меня больше нет союзников в Тюльпановой тюрьме.
Краткий контакт с людьми делает одиночество ещё сильнее.
Воспоминания о мире за пределами камеры терзают сердце. Эмоции впадают в хаос.
Эта комната. Тёмная. Тесная. Тёмная. Тесная. Тёмная.
Больно. Больно. Больно. Больно. Больно. Больно.
Ах…
Тёмная. Тесная. Тёмная. Тесная…
Ах… ахх…
Больно больно больно больно больно больно больно больно больно больно больно больно больно больно больно больно больно больно больно больно больно больно больно больно больно больно больно больно больно.
Ааааааааааааааааа!
Который час?
Где я?
Почему я здесь?
Что… Что мне делать…?
Кажется, что-то во мне вот-вот сломается. Что я вот-вот сорвусь.
Давай, Амацу… Скажи что-нибудь…
Амацу… Амацу…
Мой старый друг ни разу не открыл рот.
В конце концов я теряю даже ментальную силу двигаться.
Я просто лежу на полу. Даже не шевелюсь.
Я становлюсь дышащим трупом, уставившимся в пустоту.
Доктор Хигучи сказала, что я человек, способный полностью жить в одиночестве.
Она ошибалась.
Я такой же, как все.
Просто смертный.
Тот, кто отчаянно хочет, чтобы боль прекратилась.
……
Мой карандаш, острый, лежит рядом с дневником реабилитации.
Может, я смогу умереть, если проткну им горло.
Может, смогу сбежать из этого ада страданий.
Они установили дату твоей казни.
Но я никогда этого не делаю.
Может, благодаря некоему… удовлетворению.
Кого хочешь увидеть или что хочешь съесть перед концом? Поняла. Тогда до того времени.
Я в боли. В агонии даже.
Но я ни о чём не жалею.
Если игра будет сделана — этого мне достаточно.
Твоя казнь назначена на —
Как судьба распорядилась, это мой день рождения.
У меня несколько недель до смерти.
В камеру неожиданно присылают пару предметов.
Ведро горячей воды и заплесневелое полотенце.
Поскольку у меня давно не было возможности помыться, я с радостью использую тёплую воду.
Это оказывается ошибкой.
Гхх! Ннн…!
Сама комната холодная.
Моё мокрое тело моментально замерзает, и я теряю силы в мгновение ока.
Я простужаюсь и слабею всё больше.
В камере нет одеяла. Я только дрожу.
……
Когда слышу голос доктора Хигучи, сначала думаю, что галлюцинирую.
Ты простудился? Ох, нет, у тебя, наверное, жар… Держись, хорошо? Я тебя оботру, чтобы согреть — эй, я вхожу! Он болен там!
Она поднимает мой торс, и мне становится немного лучше.
До…ктор…
Я здесь для тебя… Ох, нет, недоедание уже повлияло на зрение…
Плохое зрение в сторону, я просто рад снова услышать голос доктора Хигучи.
Доктор, ты… тоже уходишь…?
Да. Я тоже уволилась. У меня был небольшой спор с начальницей о тебе, и… она правда не хочет тебя выпускать, ни за что.
З-Звучит… будто найти другую т-тюрьму… очень сложно…
Да, ну… да.
Т-Ты говорила… что дела… идут не очень…
Да.
Но… я знаю, что ты будешь в порядке…
……
Если откроешь… к-клинику или что-то, они… они тебя полюбят…
Не знаю, говорю ли я чётко или компетентно.
Но я счастлив. Очень счастлив.
Доктор Хигучи здесь.
Шуичиро. Чтобы спасти друзей, ты выбросил все возможности спасти себя.
Всё потому, что считал это самым логичным путём.
Она говорит что-то нейтральным голосом.
Ты прав. Если вытащить троих из этой тюрьмы, игра, скорее всего, будет сделана.
Но в ней не хватает главного ингредиента, Шуичиро: тебя. Никто не будет смотреть на тебя, если тебя нет.
Потому что я люблю её, я хочу дать прямой ответ.
Ты хотел её сделать, чтобы доказать своё существование, доказать, что ты здесь, но если тебя… если тебя нет…
О том, чего я сам до сих пор не понимал.
Я… я в порядке с этим…
Я до сих пор помню эмоции, которые чувствовал, создавая нашу игру.
Это чувство пылающего сердца, страсть, бурлящая изнутри.
Я… я был…
Я наконец понимаю.
Я был… свободен…
Делиться своими чувствами с кем-то.
Придавать этим чувствам форму вне себя.
Доказывать, что я здесь.
Как это прекрасно.
Ох.
Как чудесно свободно.
Если игра… будет сделана…
Моё… существование… останется…
Это то, что могут сделать только по-настоящему свободные, по-настоящему ничем не скованные.
Выразить, что они действительно были здесь.
И оставить это в чём-то, что переживёт их.
Пока… эта работа существует…
На веки вечные я… я буду свободен…
Я буду продолжать быть свободным даже долго после смерти.
Это делает меня счастливей всего.
Мне не нужна похвала. Мне ничего не нужно.
Почему…?
Почему ты… так привязан…?
Я не могу удержаться от усмешки на её вопрос.
Да ладно, доктор.
Разве ты забыла?
Ты хотела, чтобы я… нашёл что-то новое…
Разве не ты мне это сказала?
Что-то новое, во что… я мог бы влюбиться…
……!
Я… и думала, что ты…
…похвалишь… м-меня…
Доктор Хигучи — самый надёжный взрослый, которого я встретил в жизни.
Ты… на самом деле…
Поэтому я и смог выжить в Тюльпановой тюрьме.
Поэтому я нашёл то, что люблю делать.
Ты приняла мои слова… Всё это…?
Поэтому я хотел, чтобы она меня похвалила больше всего.
Поэтому я следовал тому, что она говорила.
Я думал, что в конце меня ждёт хороший подзатыльник от неё.
Эй… Д-Доктор…
Я… я хорошо справился, да…?
Снф…
Неправильно убивать других… п-поэтому… я начал с себя…
Ах… ах…
Я сдержал… обещание… и спас… остальных…
Снф… Ннн…
Я…
Я хорошо справился, да…?
Доктор Хигучи обнимает меня.
Как раньше, но гораздо сильнее.
До…ктор…
Я не понимаю.
Ургх… снф… Гнн…
Ч-Что… Что случилось?
Почему…? Почему…?
Я думал, ты… будешь рада…
Почему…? Почему я не смогла…?
Почему я не смогла тебя остановить…?
Я просто хотел, чтобы она меня похвалила.
Почему я не смог дать тебе нагоняй, который был нужен?
Почему не смог сказать, что ты неправ, даже если пришлось бы вбить это в тебя?
Почему не смог сказать, что у тебя есть кое-что важнее?
Что самое важное, что нужно было считать самым важным… это ты сам?
Почему я не смогла сказать такую простую и очевидную вещь?
Я думал, она будет рада тому, как хорошо я справился.
Ты был просто ребёнком… Просто чистым, просто искренним…
Способным по-настоящему показать любовь к другому человеку…
Ты был тем, кто действительно умел любить людей, и всё же…
Всё же, почему…? Почему я позволила тебе пойти по такому неправильному пути…?
Я была взрослой… Это была моя работа направить тебя, и всё же…
Я боялась потерять работу, боялась, что меня возненавидят… Хотела быть понимающей.
Почему я сделала всё неправильно…
…ради вещей, которые даже не имеют значения?
Но она не похвалила меня. Она не рада.
Прости… Мне так жаль…
Вместо этого она извиняется. Снова и снова.
Мне так жаль, Шуичиро…!
Тёплые слёзы смачивают мои щёки.
……
Она была последним человеком, которого я хотел сделать грустной.
И всё же я заставил её плакать.
Но… время назад не вернуть.
Я едва различаю её очертания в размытом зрении.
Нельзя… сопротивляться необратимому…
Так что всё, что я могу сделать — сказать…
Последняя викторина. Где конфета?
Её лицо в слезах, она улыбается.
Она держит два маленьких кулачка перед собой.
Я… всегда знал…
В обоих… конфеты…
Хм? Ты… Ты угадал. Ты победил.
Она была таким хорошим человеком до самого конца.
Сколько времени прошло с тех пор?
Моё тело слабеет. Я начинаю галлюцинировать.
Вещи, которых не существует, начинают плавать в воздухе.
Камни. Бутылки. Рисоварка. Без всякой логики.
……
Я хорошо знаю, что скоро сойду с ума.
И я в порядке с этим.
Я добился всего, что ставил целью.
Я не могу жаловаться, если так закончится.
Ах… ух…
Есть… одна вещь.
Одна вещь, которая застряла в голове.
Почему доктор Хигучи плакала?
Я по-настоящему не понимаю.
И я не хочу сходить с ума, пока не пойму.
Если смогу.
……
Поэтому я беру тетрадь и карандаш.
Чтобы прояснить разум и ещё раз хорошенько посмотреть на себя…
…я записываю всё, что со мной случилось с момента заключения.
Дорогая… Хи…нако…
Кроме самой первой записи, карты маршрута вентиляции и кодовой книги, я ни разу не писал в дневнике.
Поэтому я пишу в форме письма сестре.
Мои первые дни в тюрьме. Террор Софурин. Кампания промывания мозгов сестры Джулии.
Я вспоминаю и заполняю страницы, подробно описывая сцены и свои чувства к ним.
Я подношу тетрадь как можно ближе к лицу размытым зрением и продолжаю писать.
Я продолжаю в сосредоточенном трансе, не тратя времени на сон.
Прошла неделя с начала письма.
Мой дневник догнал сегодняшний день.
……
Поскольку я писал в ярких деталях, сотни страниц дневника реабилитации почти заполнены.
Записывая всё так, я вижу, сколько волнующего времени провёл здесь.
Но что поражает — это то, чем в основном было наполнено.
Не планирование битв или крупные инциденты.
Ха… хаха…
Большая часть записей в дневнике — о хороших временах. Весёлых временах.
Я помню, как Исуми д-дрожала как испуганный котёнок и пыталась… шипеть на меня…
Дни, проведённые с Исуми, Ноа и Таэкой.
Ноа всегда была одна… Так долго, пока она не заговорила со мной…
Как мы начинали как команда без интереса друг к другу.
Таэка всегда была такой крутой… Я помню, как она немного дулась, когда Ноа взяла на себя заботу об Исуми…
Как мы начали узнавать друг друга по чуть-чуть.
Я помню, как мы были в компьютерной… Таэка всегда так злилась и пинала стол… Он всегда попадал по мне, Исуми всегда смеялась… Потом Ноа заходила с шуткой…
Как мы обменялись кучей слов в процессе разработки игры.
Мы всегда… всегда были вместе…
Как мы все вместе смеялись над самой глупой фигнёй.
И это было так… так весело…
И тогда я понял, что построил глубокие связи с людьми, с которыми никогда не смог бы на воле.
Я понимаю, насколько драгоценны были те дни.
Интересно… как они… д-дела…?
Создание игр было для меня таким весёлым.
Интересно, они… л-ладят…?
Это было так весело, потому что я был с ними.
Я… хочу увидеть…
Уже немного поздно, но теперь я понимаю.
Когда я заканчиваю писать, моё тело снова начинает деградировать.
Я слишком себя загнал. У меня даже нет сил держать карандаш.
Сколько времени осталось до казни?
Смерть медленно подкрадывается ко мне.
Я могу смотреть на свою руку, двигать глазами, дышать, но в тот момент я буду ничем.
Шуичиро Минато больше не будет.
Меня повесят на виселице, которую я видел далеко от тюрьмы, и я потеряю чудо сознания.
Я держу свой дневник, теперь моё сокровище, и неконтролируемо дрожу.
Я… Я боюсь…
До сих пор смерть была чем-то далёким. Чем-то, что случается с другими.
Я… Я так боюсь, А-Амацу…
Впервые ощущая смерть на собственной шкуре, я пугаюсь так, что желудок завязывается в узел.
Я чувствую, что выиграл в этих боях… и что потерял.
Ска… Скажи что-нибудь… Давай…
Я вспоминаю, что говорила доктор Хигучи.
Что в этом мире есть битвы, которые нельзя принимать.
Что когда находишь такую — нужно бежать.
Я наконец понимаю, что она имела в виду.
Но если бы я так сделал, я бы потерял и игру, и свою команду.
Это… не всё, доктор…
Поэтому я чувствую, что просто бежать — недостаточно.
Если будешь просто бежать, в итоге потеряешь всё.
Нужно хотя бы вооружиться. Вооружиться, чтобы никогда не терять.
Теория, насилие — не важно, лишь бы остановить их атаки.
Не просто убегать, а выбирать не сражаться.
Тебе нужна сила, чтобы тебя не обокрали.
……
Я достаю то, что было в руке доктора Хигучи.
Это была не конфета.
То, что она мне дала — маленький клочок бумаги, аккуратно сложенный.
Зрение почти пропало, я не могу прочитать чётко.
Но вижу стрелку.
На стороне бумаги написано: «Помни нас. Обещание.»
Я вообще не понимаю, что это значит.
День обжигающе холодный.
Промёрзший до костей, я выдыхаю белый пар.
Шея, поясница и колени просто разламываются.
Догадываюсь, что это из-за смены давления.
Твоя казнь будет проведена завтра днём.
Голос такой же холодный, как воздух.
Выпей этот суп. Он очистит желудок и выведет всё лишнее заранее. При повешении кишечник расслабляется.
Похоже, трясусь я не только от страха.
Говорят, завтра будет буря. Постарайся оставаться здоровым до того времени.
Я держу глаза закрытыми.
Мысль о том, что наконец освобожусь от этого места, и страх быть стёртым из мира.
Всё смешивается, полностью парализуя меня.
Сознание становится путаным. Мутным. Я не могу понять, просыпаюсь или сплю.
Затем я вижу сон.
Сон о том, как смеюсь с друзьями, смотрю на фейерверки.
Прекрасный сон. Прекрасная иллюзия.
Я перестаю дрожать.
……
Сакамо́ги.
Здесь, мэм.
(…)