0720.
Пора. Вставай.
Двое бойцов ССТ появляются и выводят меня из камеры. Прошло уже несколько месяцев.
Воздух снаружи чистый и ощущается удивительно свежим.
Утренняя роса ещё висит в воздухе, и листья немного влажные.
Поскольку буря ещё не пришла, небо над тюрьмой такое же облачное, как обычно.
……
Это позволяет мне заметить, что зрение у меня немного улучшилось.
Вчерашний суп, похоже, содержал какой-то питательный добавок.
Вокруг ни души.
Мой взгляд падает на тюремный календарь на стене.
Похоже, сегодня особый выходной для всех, кроме углекопов.
Похоже, она сделала всё возможное, чтобы никто сегодня не устроил никаких фокусов.
Но даже при таких жёстких мерах предосторожности ей всё равно приходится заставлять золотую гусыню нести яйца.
Напрасные опасения.
Никого, кто мог бы мне помочь, уже не осталось, но эта осторожность… Вот это и есть Мидзуширо, которую я знаю.
Сюда. Хватит тащиться.
Я не двигаюсь, поэтому двое охранниц тащат меня сами.
Первое место, куда меня ведут, — это столовая.
Здесь никого нет. Кухня молчит.
Вот твоя особая еда, которую ты просил. Последняя. Наслаждайся.
Я ничего конкретного не просил, так что, похоже, они просто что-то накидали.
Выносят миску с толстыми кусками тунца на рисе с натёртым ямсом.
Васаби действительно подчёркивает вкус рыбы. Не
Следующее место — телефонный центр.
Тебе разрешено позвонить последнему человеку, с которым ты хочешь связаться. У тебя пятнадцать минут. Начинай.
Я отвечаю, что мне не с кем говорить, но похоже, правила есть правила.
Я пытаюсь взять трубку.
Хочу услышать голос сестры, пока всё не закончилось.
Осталось пять минут!
Я опускаю руку.
Не хочу слышать, как она плачет и паникует.
……
Я просто стою перед трубкой все пятнадцать минут.
Потом группа безопасности ведёт меня по лестнице в часовню.
Добро пожаловать, дитя моё. Здесь мы поговорим. Поговорим, чтобы ты смог отправиться на небеса с миром в сердце.
Внутри не сестра Джулия, а капеллан лет пятидесяти.
Он смотрит на меня глазами, полными чистого сострадания.
Ты совершил тяжкое преступление, причинившее боль другим.
Я всего лишь снял с себя одежду.
Он кладёт руку мне на плечо, словно говоря, что мне больше не нужно ничего объяснять.
Однако Господь увидел глубину твоего раскаяния. Он увидел твои отчаянные попытки исправиться.
Иди же к престолу Господню со спокойным сердцем и чистой совестью. И не тревожься, ибо мы ещё встретимся.
Хочешь сладкого? Оно успокаивает разум.
На столе шоколад, рисовые лепёшки и чай.
Я ни к чему не притрагиваюсь.
Хорошо.
Он кладёт передо мной длинную тонкую полоску бумаги и свежезаточенный карандаш.
Если есть что-то, что ты хотел бы оставить после себя в письменном виде.
Мне дают возможность написать завещание.
Я беру его. Пишу послание сестре.
Карандаш едва держится в пальцах, почерк вышел жуткий.
Прости меня за то, что ушёл раньше тебя.
Пожалуйста, забудь обо мне.
Я не тот брат, которого стоит помнить.
Я любил тебя, Хинако.
Пожалуйста, береги своё здоровье.
Присмотри за Чимой и Лу вместо меня.
Из всех заключённых, которых я видел, ты был самым спокойным. Кажется, у тебя нет ни сожалений, ни тревог. Это говорит мне, что ты по-настоящему осознал свои поступки и боролся со своим раскаянием.
Тебе не о чем беспокоиться. С тобой всё будет хорошо. Всё… будет хорошо.
Этот капеллан ещё больший фальшивка, чем Джулия.
Аминь.
Нет сожалений? Нет тревог? У него что, глаза на голове есть?
Меня завязывают глаза и ведут к месту казни.
Уверен, они провели меня прямо через всю тюрьму.
Через благоухающий лес и на вершину горы.
Там находится место моей казни.
Я поднимаюсь по лестнице, вхожу в здание и оказываюсь в комнате ожидания.
Здание двухэтажное и устроено так, чтобы повешенный падал вниз.
Я сажусь на стул, в наручниках и с завязанными глазами.
Когда я начинаю крениться и падать, солдаты хватают меня за руки и поднимают их.
Как ты хочешь, чтобы поступили с твоими вещами, которые хранит тюрьма?
Всё твоему поручителю… но не дневник? Хорошо, их отправят ей.
Ну что ж. Успокойся в свои последние мгновения.
Группа безопасности исчезает, оставляя меня одного.
Через несколько минут петля будет на моей шее, и я уйду из этого мира.
Я прижимаю дёргающуюся правую руку и думаю, какой будет моя последняя мысль.
……
Конечно, мне приходят на ум члены Команды 69.
Я был с ними недолго, но их лица возникают перед глазами.
Я сделал игру.
Я думал, что это истинная форма самовыражения, которая заменит мне эксгибиционизм.
Пока я смогу выразить это, думал я, я смогу умереть счастливым.
Я ошибался.
Уверен, вы были удивлены, насколько внезапным было объявление.
Но боюсь, именно так и проводятся повешения. Я ведь уже говорила тебе об этом однажды, не так ли?
Я хотел сделать игру, да.
Но это было не главное. Я бы не был счастлив, просто сделав какую-то игру.
Я хотел её сделать, потому что был с этими тремя.
……
……
Мы сейчас… проведём казнь.
Долгое время.
Я думал, что никто не сможет меня понять.
Что мои чувства были и всегда будут неправильно поняты.
Что я буду жить один до конца своих дней.
Если не можешь успокоиться, молись Богу. Сосредоточься на Его имени. Не думай о том, что оставляешь позади, и иди вперёд без сожалений…
Но они поняли, что я хочу создать.
Они дали мне всё необходимое для этого, словно по волшебству.
Создавая нашу игру, они начали понимать, как я мыслю.
Они поняли меня.
В тот момент.
Я больше не был один.
День, когда меня признали…
…это день, когда я по-настоящему родился.
Пора завязывать тебе глаза. Хорошо рассмотрел комнату? Отлично.
Теперь обвяжем верёвку вокруг шеи. Туго, чтобы ты не мучился. Ноги тоже свяжи!
На самом деле мне не нужно было делать что-то такое грандиозное, как создание игры.
На самом деле мне не нужно было делать что-то такое крутое, как оставить след в мире.
На самом деле я просто хотел друзей, которые меня понимают.
На самом деле мне просто было грустно от того, что я один во всём мире.
Старайся стиснуть зубы. Так уход будет почти безболезненным.
Мои друзья прогнали моё одиночество.
И я знаю, что ради них…
…я могу сделать практически что угодно.
Спасибо, что сказала тогда, что хочешь, чтобы я написал эту историю!
И всё? Я скажу тебе это сколько угодно раз.
Спасибо, что сказала, что нуждаешься во мне!
Если тебе это нужно.
Спасибо, что дала мне понять… что я здесь!
Потому что именно для этого я родился.
Есть ли у тебя последние слова?
Я хочу быть со своими друзьями.
Я понимаю, что плачу.
Я хочу увидеть их снова.
Всех их.
Я хочу, чтобы у нас снова была спокойная жизнь.
Я хочу… вернуться к ним.
Я просто хочу, чтобы мы все продолжали жить вместе.
Это моё единственное желание.
Понятно.
Истинное желание моего сердца.
Без притворства и лжи.
Я рад, что узнал правду перед смертью.
У меня больше нет сожалений.
Тишина заполняет комнату.
Делай.
Она отдаёт приказ.
Кнопка один, готов!
Кнопка два, готов!
Кнопка три, готов!
Охранницы и бойцы безопасности занимают свои позиции.
Начинаем!
Раздаётся команда.
Все три кнопки нажимают одновременно.
Пол подо мной проваливается.
Моё тело оказывается в воздухе.
Я падаю.
……!
А потом я умираю.
(…)
У тебя есть хоть какое-то представление…
…как долго я ждал, чтобы услышать эти слова?!
Откуда ты…? ССТ, сей—
Кхх, ххк… что за…?!
……
Гх… За ними! Сейчас же!
Давай, принцесса, валим отсюда!
Сколько ты ещё собираешься таскать эту верёвку, будто это модный аксессуар? Ты выглядишь как ходячий труп, чувак!
Озава несёт меня через лес на руках.
Кхх, ххккк!
Ха-ха, ну держись крепче, чувак! Эти придурки догонят, если мне снова придётся тебя подхватывать!
Я не могу осознать, что происходит.
Ещё недавно я висел на виселице, верно?
Что… вообще происходит?
Как думаешь, что происходит, чувак?
Мы не могли позволить им тебя убить! Вот и всё!
……!
Еб твою мать, чуть не попало!
Целься! Не жмоться — полный автомат!
Теперь бежишь сам! Я прорвусь через лес и нырну в воду — ты возвращайся в тюрьму!
Зрение всё ещё размытое, глаза полностью не восстановились.
Тело уже несколько недель ощущается… очень странно…!
Руки и ноги тонкие, как ветки, и не слушаются.
Я не могу нормально двигаться!
Ты хочешь жить или хочешь сдохнуть, чувак?!
Я хочу жить!
Тогда стисни, мать твою, зубы! Если хочешь добраться до остальных…
…то ни на секунду не останавливайся! Беги и не смей подыхать, что бы ни случилось!
……!
Это мой способ загладить вину за то, что предал тебя! Я люблю тебя, чувак!
Они разделились… Группа А, за тем, что слева. Группа Б, со мной — за тем, что справа. Выдвигайтесь!
Есть, мэм!
Выводите малые лодки и патрулируйте воды вокруг острова. Приказ — захватить любого, кто нырнул в море!
Они не смогут сбежать с этого острова, никто не сможет! Если мы загоним их обратно в тюрьму, они окажутся в ловушке, как р—
М…! Начальница Мидзуширо!
Что такое? Вы уже поймали крыс?
Нет, мэм, там…!
В тюрьме начался бунт!
Как и обещал Озаве, я бегу.
Гххк…
Иногда врезаюсь в деревья из-за размытого зрения.
Хаа… хаа…
Бегу медленно, шатаясь из-за деградировавших мышц.
И всё же я прохожу лес и добираюсь до самой тюрьмы.
Хаа… Хн…?
Тюрьма в хаосе.
Везде, куда я вижу, заключённые собрались в группы, образуя единую толпу.
Какого чёрта ты тут делаешь? Разве ты не слышал приказ оставаться в камерах?!
О, мы слышали, ещё как…!
В столовой.
Н-Но мы здесь по собственной воле!
В реабилитационном центре.
А- А ты как насчёт того, чтобы не вламываться на нашу территорию?
Да! Кто ты такой, чтобы просто являться и вести себя, будто всё твоё?!
В рабочих зонах.
Это наш дом!
В комнате осмотра.
……
Куда ни глянь, заключённые едины.
Словно сами устроили себе фестиваль культуры.
Что здесь делают заключённые?! Почему их так много и почему они так организованы?!
О? Разве ты не знала?
Один заключённый выходит вперёд и громко объявляет.
Новичков издеваются до
Это Рин. Рин Ханамару.
Мне плевать, насколько вы вооружены. Вам ни за что не пробиться сквозь такую толпу живых щитов!
Ладно, жертвенные овечки, вперёд! Вся ярость, которую вы копили последние месяцы, — пора выпустить её!
Заключённые тут же начинают двигаться.
Стена из плоти и людей блокирует продвижение ССТ.
Уйдите с дороги, мать вашу! Номер 0720 приговорён к смерти и должен быть задержан!
Если вы помогаете ему бежать, это пособничество преступнику — ваши баллы взлетят!
М-Мы не сдвинемся с места, пока вы не уйдёте!
Вы просто продлеваете себе сроки, идиоты!
Н-Нам… плевать!
Заключённые образуют вокруг меня круг.
Словно защищают меня от солдат.
Не зарывайтесь, уроды! Мы вооружены!
Аааааа! Мои яйца!
Заключённый во главе падает от удара голой дубинкой.
Пускаем слезоточивый газ! Оружие к бою! Огонь!
Кхх, гахк, гвеххх!
Слезоточивый газ выпускают, и люди начинают падать один за другим.
Гхк… Не отступаем, ребята! Защищаем наш дом!
И всё же они продолжают вставать вокруг меня, закрывая меня своими телами.
Тц, куда делся этот эксгибиционист?!
Теперь он в одежде! Эй, ты, с дороги!
Они оттесняют ССТ.
Ай! Ааааа! Уберите свои грязные дубинки! Вы хоть знаете, сколько у меня миллионов на воле?!
Это открывает…
……
…узкий проход вперёд.
Ханамару, ты…?
Что-то сказал? Извини, мне пох! Шевели задницей. Проход не будет открытым вечно!
Я пытаюсь бежать, но падаю на месте.
Ноги дёргаются, будто они не мои.
В следующее мгновение тело снова поднимается.
Я тебя понесу! Никто не быстрее меня!
Фууу. Это второй раз в жизни, когда я делаю что-то чисто альтруистичное!
Ты главарь этого цирка? Думаешь, отделаешься одиночкой?!
Я больше рассчитывала на медаль почёта и пятизвёздочный отель.
Сучка мелкая!
Ух ты, сюда! Хии-я!
Гух! Кхх?!
Люди обычно считают меня мозгами, а не мускулами, и я их не виню, но… я же бывшая ФС, знаешь?
Честно, я удивляюсь. Когда это начали думать, что у меня руки-макароны? Что я не могу надрать зад?
Я продолжаю идти вперёд, избегая волнообразной толпы.
Я вспомнил, как Исуми описывала большие толпы, набитые в одно место, — «упакованы как сардины».
Сейчас тюрьма — одна большая банка морепродуктов.
Теперь тебя понесём мы!
Сардины передают меня дальше.
Вперёд к славе, господин Эксгибитимэн! Не волнуйся — в деле грандиозного отступления я вытащу тебя быстрее любой обезьяны!
Один за другим.
Слишком много людей (потный жёлтый эмодзи) Может, пойдём куда-нибудь, где посвободнее? (зубастый ухмыляющийся жёлтый эмодзи)
Словно плыву по человеческой волне.
Я должна вывести тебя вперёд… именно поэтому… я должна тебя вывести!
Вперёд, вперёд, всё время вперёд.
Храа! Думаете, у вас есть права, никчёмные секс-преступники?! Мы не поколеблемся раздавить вас!
Гах, мои яйца!
Поэтому вам не уйти, какими бы хитрыми вы ни были!
Хн?!
Преследователи наконец догоняют меня.
Попался, стриптизёр! Пора на казнь, которую ты заслу—
Удар сковородой!
Повариха с размаху бьёт охранницу, схватившую меня, своей сковородкой.
Месть за наших родителей!
Ваши родители? Какого чёрта вы—Гваа?!
Мы гордые солдаты якудза, ублюдок! Быть живыми щитами — наша работа!
Трио Хатаэ?!
Хе-хе. У нас не было шанса как следует поблагодарить тебя за спасение Начальницы, понимаешь.
Ты брат Начальницы, так что ты нам типа папа!
Присматривай за ней, когда выберешься, слышишь?! Ладно, парни, проводим папашу!
Даже когда волны накатывают на меня, пока Трио Хатаэ отбивает врагов.
Буду прямолинейна. Это единственная цитата Гёте, которую я реально знаю, но… сейчас ничего лучше не подойдёт, верно? Вот она: mehr licht! Больше света!
Я перехожу от заключённого к заключённому.
Полный вперёд на фланговой скорости! Поединок на хуях, секс-лосьон Сексела!
Их руки несут меня всё дальше и дальше вперёд.
Ты выставляешь ооочень жалкое шоу, а?
Я продолжаю идти. Не останавливаюсь.
Что за…?! Когда он оказался у меня на паху?!
Волосатый пиздец, волосатый пиздец!
Голая дубинка пролетает у моей щеки.
Покажем им, из чего мы сделаны, парни! Поможем — может, урвём кусок пирога Хатаэ!
Слезоточивый газ затрудняет дыхание.
Ладно, ладно, расступись, расступись!
Я уворачиваюсь от дождя любовных соков и капель спермы.
Шлллррррплплпл! Шшшлллп!
Я продвигаюсь вперёд понемногу, отталкивая всё остальное.
Не пытайтесь сломать всю стену, просто пробейте в ней дыру! Врывайтесь туда, и эти извращенцы кончатся!
Наступающая ССТ поднимает щиты и начинает проталкиваться слева.
Ух… Н-Не могу дышать… В объёмном звуке!
Мы почти у пацана! Топчите этих придурков!
Не думайте… что вам удастся уйти! Что? Не говорите, что даже ты собираешься нам мешать?!
Ииип! Я-я тут ни при чём! Я же, ну, местный чемпион по подлизыванию! Я на вашей стороне, босс!
А вот и нет!
Эй?! Слезь с меня, мать твою!
Дерьмимори…!
Я ненавижу детей, так что вали с глаз моих! Теперь мы квиты за то, что ты присматривал за мной, пока я восстанавливался!
Тюрьма примерно четыреста метров в длину.
Мне осталось ещё двести девяносто.
Что за жалкое зрелище происходит?!
Всех заключённых заперли в камерах. Почему, скажите на милость, они бесятся?!
Мэм, мы не знаем почему, но все блоки и камеры оказались открыты!
Их слишком много! Некоторые вооружены, и мы не можем пробиться к цели!
У вас что, игрушки на поясах?! Это чрезвычайная ситуация! Если вы не можете воспользоваться разрешением на огонь при возможном побеге, то когда вообще?!
Не задавайтесь, больные уроды!
У нас слишком много людей, чтобы нормально перегруппироваться, когда наша импровизированная формация ломается.
Гхх…
Узкий проход рушится, и человеческая волна поглощает нас.
Ургх! Ах, гхх…!
Паника проносится по толпе, и наша формация начинает разваливаться.
О-Они реально начали стрелять! Эй, прекратите, держите огонь!
Ни за что, куски дерьма! Вы — мразь земли, никто не заплачет, если мы случайно прикончим одного-двух из вас!
……!
Люди, которые были со мной в горе и радости тюремной жизни, падают один за другим.
Всё из-за того, что я—
Не парься об этом. Просто держись за меня.
Девушка с подтягиваниями говорит, поднимая меня, будто я лёгкий как пёрышко.
Он мне сказал… что не всё кончено, пока не кончено.
Офицеры, что вы делаете?! Начинайте работать с ССТ, чтобы подавить это восстание!
П-Подавить восстание? Как нам это сделать?!
Идите сюда и помогите нам, идиоты! У них не бесконечные тела в этой стенке — если мы будем бить их до полусмерти…!
Поняла, принято!
Ургх?! Какого хрена ты…? Гхкк!
Первый офицер Таканоси?! Ч-Что ты делаешь?!
Только мы можем сражаться с их экипировкой на равных!
Мы стали офицерами исправления, чтобы соблюдать закон! Чтобы избавиться хотя бы от одного мерзкого мужика, который лапал мне грудь в поезде каждый день!
Но она была права… Начальница Мидзуширо явно превратила тюрьму в своё личное королевство!
Именно поэтому нам нужно защищать порядок своими руками!
Смятение, пульсирующее среди заключённых, тут же успокаивается.
Все из Отдела Непристойностей, за мной! Группы по четыре, стройтесь в ряды! Понятно?!
Поскольку охранницы привыкли отдавать приказы, а мы — выполнять, наша командная игра идеальна.
Черт, какая морока… Ладно, прячьтесь за нами, охранницами, и стройте стену! Безопасность прежде всего!
Я слышу звуки выстрелов из винтовок и отскакивающих от щитов пуль вокруг меня.
С установленной цепочкой команд и сильной организацией разрушенный проход тут же восстанавливается.
Но нет такого прохода, который мы не пробьём! Ладно! КОНЕЦ! Спиральный разрез X!
М… Мятеж?! За что, по-вашему, вы подписывались на эту работу?!
Осталось двести семьдесят метров.
Гх…
Я натыкаюсь на кого-то, кого толпа проталкивает ко мне.
Поднимаю взгляд. Передо мной стоит офицер Ямагиши.
Н-Номер 0720…
Она бледная, с выражением чистого замешательства на лице.
Бежать некуда.
……
Химэру! Капитан Ямагиши, задержи этого мальчишку немедленно!
Я… Я-я…
Сейчас же!
Ургх… Ннн…
Просто иди!
Она толкает меня в спину.
Затем поворачивается к ССТ, словно прикрывая меня.
……?!
Я снова двигаюсь сквозь человеческий поток.
Двести десять метров до цели.
Ты забыла, как я дал тебе эту должность, когда ты была слишком глупа, чтобы найти другую работу?!
Я… не понимаю, о чём ты.
Вся твоя ветвь семьи — никчёмная…!
Я-я сказала, что не понимаю, о чём ты!
Вы, Ямагиши, только и делаете, что разочаровываете! Звони в штаб и вызывай подкрепление, пока буря не началась!
Заключённые и офицеры исправления, теперь работающие в унисон, обладают подавляющим преимуществом в численности.
Разрешите потереться пахом!
Валяй. Целься и устрой им особый Код 69!
Тц, мелкая сучка не умеет драться вблизи… Не играй с пистолетами, ребёнок, можешь пораниться!
Однако мы противостоим специальному отряду безопасности — людям, обученным искусству убийства.
Мы команда закалённых бойцов, коротышка. Тебе нас не взять даже из гатлинга!
Ах, ааааа!
Офицеры Отдела лечебно-исправительной работы обладают некоторой физической подготовкой, но разница в боевых навыках огромна.
Ахаха! Это всё, что у вас тут за охранницы? Нет никого посильнее? Не знаю, чего мы боялись. Мы схватим этого пацана в два счёта!
Это различие в силе постепенно начинает подтачивать наши ряды.
Стена снова начинает сжиматься.
Вооружённые заключённые начали восстание, персонал охраны пытается устроить мятеж… Эта тюрьма явно вышла из-под контроля.
Ключи от блоков хранились вместе, и единственный, кто мог открыть их все сразу, — это капитан с привилегией ключей… или тот, кто
…весь этот хаос устроила ты, офицер Югао!
……
Гух, ах…
Стена из плоти давит мне на лёгкие, дышать становится всё тяжелее.
Наконец-то поймал тебя, S-класс…!
И у меня для тебя хорошие новости, пацан — мне не нужно брать тебя живым. За тебя мёртвого тоже дают награду, и я выберу лёгкий путь!
Ах… Гх…
Я не могу дышать.
Самая лёгкая работа в моей жизни! Спокойной ночи, Лысый!
Клинок опускается.
(…)
ССТ, задержите Югао немедленно! Она совершила тяжкое нарушение протокола!
Есть, мэм!
Ты лишился жизни, когда предал босса, приятель!
А?!
Я думал, ты стоишь на месте.
Это старая маска ССТ! Что ты здесь делаешь? Я же тебя уволил!
Я всё время была здесь, но… позволила себе пригласить остальных.
Как бы больно ни было,
я думал, что научил тебя этому, Минато.
Командир… Отабэ…
Хнх!
Она легко отбрасывает бойца ССТ.
В коридоре за комнатой осмотра полно членов ССТ в своих характерных масках, присоединившихся к бою.
Если не пойдёшь на меня всей мощью, считай себя мёртвым! Я уже зла из-за потери работы, так что давай!
Вся тюрьма сражается за меня.
Даваааай впереееед!
Всё, чтобы открыть мне путь.
Драться с этими клоунами — как отбирать аппарат жизнеобеспечения у младенца!
Преодолевая границы правил и должностей, они сражаются вместе.
Но почему?
У них нет никаких обязательств.
Почему вы все…?
Это из-за того, что ты сделал для тюрьмы.
Командир Отабэ подаёт голос.
Всё, что ты построил и посеял, теперь приносит плоды.
Ты тот, кто собрал всех здесь.
……
Тебе больше не нужно оглядываться. Оставь всё это мне.
Иди вперёд один, Минато.
Есть место, которое ждёт тебя, верно?
Огромное спасибо. И капитану Югао тоже.
Я передам ей. Это прощание, Минато.
Я начинаю двигаться сквозь человеческие течения уже на своих ногах.
Хмф.
Ты всё это спланировала, да?!
Что это значит? Ты вообще никогда не входила в клику Номера 0720! Ты полностью прервала связь с бывшей командой безопасности!
Если ты так думала, значит мой план удался на славу. Обман врагов начинается с обмана союзников.
Ты посеяла столько хаоса ради одного ребёнка? Ты с ума сошла?!
Это была шутка? У меня и в мыслях не было помогать этому мальчишке.
Но я — Хадзуки Югао.
Если кто-то попытается меня сломать по любой причине, я заставлю его страдать вдвое сильнее. Даже если это будет стоить мне всего.
Ты… с ума сошла…!
Это моя месть. Вкус восхитительный, не правда ли, Химэко Мидзуширо?
Благодаря отчаянным усилиям ССТ, сдерживающим врага, я всё ближе и ближе к цели.
Словно я тяну узкий проход к себе, как нитку.
Чарли, встречайтесь с Эхо перед библиотекой. Всем подразделениям пополнить боезапас нелетального оружия у Уиски. Раненых заключённых — в реабилитационный центр.
Хаа…!
Ух, слезоточивый газ! Воняет же!
Я прошёл отметку в двести метров.
Слезоточивый газ?! Думаешь, это воняет? Понюхай женщину после того, как я поработал с её подмышками, — вот тогда поймёшь, что такое НАСТОЯЩАЯ вонь!
Гх… Хаа…!
Если вы, ответственные взрослые, думаете, что справитесь с настоящим Взрослым Ребёнком, то у вас ещё ого-го какой сюрприз впереди!
Сто восемьдесят.
……!
Потом я достигаю ста пятидесяти.
Гух?! Никогда не видел таких приёмов! Откуда она вообще взяла такое…?
Ты явно не торопилась. План чуть не накрылся медным тазом.
Я синоби. Скорее скрытная, чем боевая.
Извини, госпожа Хадзуки. Сильные течения замедлили высадку дольше, чем ожидалось.
Хех. Нет ничего сложнее, чем обучать глупую собаку.
Собрать остальных бывших членов ССТ заняло время… и я поняла, что ты задумала, только прямо перед началом.
Вот как.
Я… всегда такая медленная. Всё, что я могу, — это выполнять приказы.
О? А мне кажется, ты сделала кое-что самостоятельно. То, чего я не приказывала.
А…?
Ты тренировала мальчика. Это сделало весь план возможным.
Неплохая работа… для тебя. Приму этот комплимент.
……!
Я ещё не починила трость. Поможешь мне снова идти?
Поняла, мэм. Я всегда буду рядом с вами.
Они всё ещё не поймали его? Я слышала, что солдаты Сакимори впечатляют, но это просто жалкое зрелище!
И что, позвольте спросить, он думает? Что думает Югао?
Побег из этой тюрьмы — невыполнимая задача. Мальчишка будет загнанной крысой, сколько бы он ни бегал.
А значит, путь, который они выберут…
Специальное объявление для всех заключённых, офицеров исправления и членов ССТ!
Странно бодрое объявление раздаётся по всей тюрьме.
Подкрепление врага прибыло к причалу Дельфин. Их от семидесяти до ста человек, все в противоштурмовом снаряжении и со щитами. Будьте осторожны.
Я смотрю вдаль и вижу группу тяжело вооружённых и забронированных солдат, идущих к нам.
……!
Армия или нет, мне уже всё равно.
Командир Отабэ была права. Нет нужды оглядываться.
Хааа…!
Я просто держу взгляд вперёд и продолжаю двигаться.
Сто десять метров до цели.
Хнх!
Ургх, гххк… Что за…?!
Фух… Их тут куча… Маширо, как у тебя дела?
Нацуми! Я разобралась с первой волной, но новые очень хорошо защищены! Фушимигава упал. Нужна поддержка!
Поняла. Я иду на п—
Эти плавные комбо, этот микс из
Полагаю, ты здесь главная?
Именно. Я капитан этого отряда наёмников… хотя в последнее время в мире слишком спокойно.
Это возвращает меня в прошлое. Десять лет назад на одном острове было большое сражение, и я сражалась с группой, которая использовала стиль, основанный на твоём.
Знаю. Я там была. Я довольно быстро выбыла, так что ты, скорее всего, меня не помнишь.
О? Значит, ты одна из воительниц острова Сэйран? Похоже, это реванш для нас обеих. Я не буду сдерживаться.
Гх… Ургх…!
Мне осталось сто метров.
Близко, но подкрепление врага полностью перекрыло мне путь.
Я отталкиваю толпу, маневрируя вокруг ССТ и медленно продвигаясь.
Хаа… Хаа…
Дыхание становится тяжёлым, и всё вокруг начинает звучать отдалённо.
Чего ты там копаешься?! Шевелись!
Гхх, сколько этот чёртов пацан ещё будет тянуть?!
Зрение сужается, отсекая всё остальное.
Всё сознание сосредоточено вперёд.
Хаа… Ургггхх…!
Но последние шестьдесят метров кажутся невыносимо далёкими.
Минатооооо!
Что-то с огромной силой налетает на меня сзади.
Ты в порядке?! Хорошо. Извини, понадобилось время, чтобы пробраться сюда — это было бы невозможно без этой суматохи!
Софу…рин…?
Точно, я здесь, чтобы помочь! Держись крепче!
Она идёт спереди? Глупая иностранка, ты не видишь эту фалангу?!
С дороги, придурки!
Руки, вылетающие из её высокого тела, легко отбрасывают солдат со щитами.
……
Я и не знал, что Софурин такая сильная.
Пятьдесят метров. Сорок.
Хааааааааааааааа!
Она несётся по коридору, снося солдат, как танк на марше.
Вперёд, Минато!
Тридцать метров.
Внууууууутрь!
Десять метров.
Заканчивай уже, пацан!
И тогда.
……!
Я достигаю конца человеческого пути.
И оказываюсь у входа в угольную шахту.
Иди вперёд! Я задержу их здесь!
И не смей подыхать, слышишь?! Я приказываю тебе выжить, Минато!
Понял!
Я снова прыгаю в темноту туннелей внизу.
Рааааааа!
Голыми руками? Без оружия? Давай, это может дать тебе преимущество!
Извини, но я умею только крушить!
Идёте на меня с
Гх, хаа…!
У тебя никогда не было таланта к боевым искусствам, верно? Ты просто отрабатывала приёмы, использующие твоё крупное телосложение.
……!
Жаль, конечно, потому что талант к бою даётся свыше. Он либо есть, либо нет!
……
Покажи мне тогда: мастерство, которое дали тебе твои жалкие десять лет тренировок!
Ха-ха-ха, а-ха-ха-ха!
Ха?!
Они пустили в команду чувака, который монологует посреди боя? У этой «ССТ» нет будущего.
Капитан Шиколенко…! Он…?
Он там, где должен быть. Остальное оставьте нам — нам нужно лишь прикрыть лифт и не дать им спуститься под землю.
Поняла… Тогда я с вами.
Никогда не думала, что придётся драться рядом с прихвостнем Тыквенной Суки, но нищим выбирать не приходится.
Капитан повержен! Ублюдки, это было подло!
Вытаскиваем тяжёлое вооружение для этих двоих. Окружайте их! Задавите числом!
Тебе лучше бросить дубинку и вытащить дробовик.
Не путай. Моя дубинка сильнее любой пули.
Давай! Арбалеты, винтовки, пулемёты — мне плевать, с чем вы придёте. Я вас всех уложу!
(…)
Я выхожу из лифта и снова бегу.
Запрыгиваю в вагонетку и продолжаю двигаться вперёд.
Гуууух?!
Вагонетка резко останавливается, выбрасывая меня наружу.
Я оборачиваюсь и вижу десятки бойцов ССТ, прорвавшихся через построение наверху и идущих за мной.
Вот наша цель! Приказ командира — мёртвым или живым! Огонь!
Я встаю и бегу, не думая ни о чём другом.
Хаа, ха, ха…!
ССТ не знает этих туннелей.
Обеспечить освещение! Осветить все туннели!
Однако у них подавляющее численное преимущество.
Проверяйте все развилки! Найдите его, где бы он ни прятался!
Туннель угольной шахты тюрьмы примерно тысяча восемьсот метров в максимальной длине.
Лифт высадил меня на отметке восемьсот метров.
Оттуда путь разветвляется в сложную сеть, растянувшуюся на несколько километров по диагонали.
Подъёмный уклон нагружает мои измотанные ноги.
Хаа, хаа, хаа…!
Я бы, наверное, сдался, если бы все не пришли мне на помощь.
Но они защитили меня.
Они сказали мне, что я должен жить, значит, я должен продолжать бежать.
Цель обнаружена! Превратим его в сыр швейцарский!
Солдаты впереди на конвейере открывают по мне огонь.
Я разворачиваюсь и убегаю в противоположную сторону.
Ургх…!
Три резиновые пули впиваются мне в ногу.
Давай! Возвращайся, быстрее!
В этих пещерах нет других заключённых или охранниц, чтобы направить меня, и нет ССТ, чтобы прикрыть.
Наконец-то загнали тебя в угол, мелкая крыса! Теперь не сбежишь!
Что ты делаешь, Шуичиро?! Быстрее!
Я пытаюсь разбудить замёрзшую ногу, но она не двигается.
Здесь никто не будет тебе хорошим щитом, пацан! А-ха-ха-ха!
Извини, маленькая мисс, но тут ты ошибаешься.
Что за—гух?!
Камень взрывается у меня перед глазами.
Я слишком хорошо знаю этот звук: музыка кирки, дробящей камень.
Вставай на ноги, Минато! У тебя же есть яйца, да?!
Господин… Медведь?
За мной стоит мой старый бригадир-шахтёр, Сова-медведь.
Ораа!
Он размахивает киркой взад-вперёд, привлекая внимание солдат.
Ладно, ублюдки, валите с дороги, если не хотите стать фаршем от проходческого комбайна!
Откуда, мать вашу, эта буровая хрень—?!
Остальные углекопы нападают на солдат.
Гваа?! Я обменяю эту боль… на смелость!
Хотя некоторые падают под градом пуль, они продолжают сражаться.
Неужели… это тоже…?
Неужели ты забыл, Минато! Здесь, в угольных шахтах, статус и должность ничего не значат — мы все братья по углю и помогаем друг другу!
Господин Медведь ревёт, прикрывая меня своей спиной.
К тому же. Ты уже спасал нам жизни раньше.
Я вспоминаю слова командира Отабэ.
Что всё это — результат того, что я сделал для тюрьмы.
Теперь наша очередь отплатить добром!
Всё, что я сделал в тюрьме, вело к этому дню.
Выживи обязательно, Минато! Это обещание от одного шахтёра на краю другому!
……!
В туннелях не так много углекопов.
Не думайте ни секунды, что вам это сойдёт с рук, уроды!
Слишком много развилок и ответвлений, их охват ограничен.
Еаааааа!
Но то, что у них есть в рукаве, — самое мощное оружие: знание.
С-Свет погас?!
Что происходит?! Группа F, я думала, вы взяли рубильник?!
Превратить проигрышную битву… в победную!
Ааааааааааааааа?!
Почему даже углекопы сопротивляются? Внизу нет охранниц с рациями — как они так быстро узнали о бунте?!
Лейтенант, мы обнаружили приговорённого извращенца! Он сейчас на глубине тысяча триста метров!
Немедленно отправляйте Чарли и Дельту — я тоже иду! У нас есть вагонетки и конвейеры, быстрее!
Пока свет в туннелях то включается, то гаснет, я ориентируюсь только по памяти.
Поскольку мне некуда идти, я просто бегу вниз.
Стой, мать твою, извращенец!
Отряд безопасности нагоняет меня.
Их дюжина, и они быстрые.
Держу пари, ты устал… и твои прихвостни тоже кончились! Сдавайся!
Я чувствую руку на своей спине.
Однако.
Тц! Кто, мать твою—
Ах, аааа…
Что за… Что с этим парнем не так?!
Но человек с мёртвыми глазами блокирует её.
Они медленно бредут к нам спереди. Один, два, три… Всё больше и больше шатаются вперёд.
Не паникуйте, это просто какие-то наркоманы! Просто стреляйте!
Они стреляют нелетальными патронами, способными вырубить взрослого мужчину при попадании в голову.
Но даже после попадания прямо в подбородок ни один из мёртвоглазых не шелохнётся.
Гааа…! Ааааа!
Ты шутишь?! Они как чёртовы зомби!
Людей со сломанным разумом так легко использовать…
Медленные шаги приближаются спереди.
Как тупые, зомбированные маленькие зомби…
Эти шаги спокойные и уверенные, словно идущая считает, что весь мир принадлежит ей.
А-ха-ха! Это я! Привет, ребятки из ССТ!
Это Джулия. Сестра Джулия.
Д-Джулия Агатсума?! Но ты должна быть в подземной клетке!
Один замечательный друг открыл мне эту клетку, видишь ли. Господь действительно со мной!
Этот друг попросил меня только об одном: не дать тебе пройти дальше этого места.
Но все заключённые под землёй сломлены разумом! Как ты ими управляешь?!
Разве ты забыл? Или, может, никогда и не знал. Очень долгое время я подмешивала в тюремные ванны свой цифровой наркотик.
Люди с длинными сроками… даже если их заперли в самых тёмных и сырых ямах под землёй, полностью промыть им мозги проще простого.
А теперь, моё стадо! Эти женщины — проклятые потопамими! Покажите им свой олапиф и помогите в их рейволе!
По приказу Джулии зомби немедленно бросаются в атаку.
Они прут вперёд, как звери, не боясь винтовок солдат.
……
Ну что ж, Шуичиро, милый. Проходи. Это тоже воля Господа.
……
Я снова бегу.
Рад, что она прикрывает мне спину — мой бывший враг, которого я когда-то сбросил во тьму.
Давайте, все, больше улыбок! Ещё, ещё, давайте больше! Наполним шахту радостными ухмылками!
П-Почему? Почему ты нам мешаешь?! Разве ты не понимаешь, что это только ухудшит твоё положение в суде?!
Ну, он же станет нашим спасителем! Нашим мессией! Я не могу позволить ему умереть в этом затхлом туннеле, правда?
Ты, мать твою, совсем с катушек слетела!
Мне это часто говорят! А-ха-ха, а-ха-ха-ха!
Оставив позади жестокий бой, я продолжаю бежать.
Я уже на глубине примерно тысяча пятьсот метров под землёй.
И продолжаю идти.
Команды Дельфин и Кабан, продолжайте махать кирками! Замедляйте их!
Просто дышать причиняет боль всему телу.
Разнесём их! Не дайте им убить нашего брата!
Лёгкие будто вот-вот лопнут.
Защищайте нашего угольного брата!
И всё же я заставляю измотанное тело двигаться.
А-ха-ха-ха! О, как весело, как весело! О, я сейчас лопну от радости!
Я бегу, бегу, бегу.
……!
Я выживу, несмотря ни на что.
Я выживу и увижу остальных, я кля—
Дальше не пойдёшь!
Я резко останавливаюсь.
Из темноты впереди выходит начальница. Мидзуширо.
Мне понадобилось время, чтобы прийти сюда раньше, но похоже, моё предсказание оказалось верным.
Хотя я должна сказать, достойно восхищения, что ты пробежал так далеко в таком состоянии…
Хаа, хаа, хаа…
…но боюсь, здесь всё заканчивается.
В руке у неё пистолет — тускло-серый, холодно блестящий.
С твоими знаниями о моей сети ты наверняка понимаешь, что это не игрушка.
Ствол направлен прямо на меня.
С такого расстояния даже самый плохой стрелок попадёт чисто.
АААААА!
Хнх!
Ты всегда был лучше в быстрых действиях, чем в быстром мышлении.
Хаа, хаа…
И всё же посмотри на своё жалкое состояние — слабый настолько, что старуха тебя одолевает. Одиночка действительно так сильно тебя изломала?
Моя задница на земле, ноги дёргаются.
Я едва могу себя поднять.
Твоя тараканья хватка за жизнь также лишена малейшей красоты.
Я… вы…живу…
Хаа, хаа… Я вернусь… к остальным…
Боюсь, этого не случится.
Думаю, ты рассчитывал спрятаться в этой огромной сети туннелей, сбежать под покровом тайны… но боюсь, это не вариант.
У меня лодки патрулируют каждый метр периметра острова. Никакая помощь не проскочит мимо, а плыть вплавь было бы самоубийством.
С приближающейся бурей большинство рулевых даже не смогут подойти к острову.
Всё это означает, что твой захват был лишь вопросом времени.
Мне… плевать на всё это…
Мне плевать, что говорит начальница.
Я вернусь к своим друзьям.
Чтобы быть собой.
Позволь дать тебе последний шанс.
Не хочешь ли присоединиться ко мне и искоренить преступность в этом мире, уничтожив всю порнографию?
Говорить больно.
Мне приходится сдерживать крики изо всех сил.
Поэтому я вместо этого снимаю одежду.
Это говорит лучше всяких слов.
Ты ошибаешься, начальница Мидзуширо.
Затем я говорю.
Ты всё ещё ребёнок. Ты не всегда понимаешь, что говорят взрослые.
Именно поэтому тебя нужно воспитывать. Воспитание освободит тебя от этих извращённых мыслей и покажет, что я—
Нет. Я понимаю, что ты хочешь сказать…
Какими бы словами мы ни обменивались, мы никогда не придём к точке понимания. К согласию.
Наши рельсы ведут в совершенно разные места. Они никогда не пересекутся.
Но ты просто злишься… Гнев из-за того, что пострадала твоя дочь, мешает тебе принимать рациональные решения…
Прошу прощения?
Именно поэтому мне нужно найти то, что я хочу сказать.
Я легко нахожу слова. Они поднимаются из глубины сердца.
Ты сказала… что если в мире не останется ничего похотливого, никто не станет это повторять…
Я вспоминаю, что говорила мне доктор Хигучи.
Когда сталкиваешься с тем, кого не можешь победить, нужно бежать.
Но я не копировал эксгибиционизм ни у кого и нигде… Никто меня этому не учил… Это был инстинкт.
У нас есть слово для тех, кто не может противостоять своим инстинктам: животные.
Но человечество выросло из этого желания. Именно это желание зажигает свет, заставляет ходить поезда.
Как я двигался вперёд, следуя желанию творить… так же двигалось и человечество.
Бегство важно, но нужно также вооружаться.
Ты всё ещё не понимаешь, что я лишь пытаюсь ограничить вредные желания?
Вредные? Что вредное?
Сексуальное желание? Разве не это желание позволило человечеству процветать на протяжении истории?
Рождение детей, взлёт информационных технологий — разве не всё это благодаря похоти?
Почему ты решаешь, что что-то вредно, только потому, что оно похотливо?
Тебе нужна сила защищать себя от несправедливого насилия.
Абсолютно нелепо. Откуда ты набрался такой софистики?
Это не нелепо… это правда.
Я замечаю, что дышу легче.
Значит, пришло время выпустить всё, что у меня есть.
Преступников создаёт среда. Я это понимаю.
Но это не значит… что сексуальный контент создаёт секс-преступников.
Мне нужно иметь сильное сердце.
Такое мышление поверхностно и мелко, как мозаика на гениталиях.
Твой великий план такой же мелкий и такой же бессмысленный…!
Чтобы у меня ничего не отняли.
После всего, чему я тебя учила, ты всё ещё не понимаешь?!
Тебе важно только спрятать это, чтобы можно было сказать, что ты «что-то делаешь», как все остальные грязные взрослые!
Чтобы у меня больше ничего не украли.
А что тогда с моей дочерью?! Моя дочь, сломанная этим гнилым обществом!
Не то чтобы никто не мог отличить фантазию от реальности!
Для тех, кто не может! Это проблема, которую мы должны решить!
Как удобно! Ты можешь нести такую чушь только потому, что никогда не знал, каково это — получить чистый счёт психического здоровья!
Желание останется навсегда, поэтому мы справляемся с ним через фантазию, если можем! Те, кто хочет это отнять, — те, кто хочет разрушить общество!
Чтобы удержать причину просто существовать в этом мире.
Справляться через фантазию? Ты даже этого не смог, секс-преступник!
Да, я секс-преступник!
Дурак, проигравший похоти! Мусорный человек! Мерзкий грешник!
Думаешь, кто-то послушает такого человека?!
Поэтому я не могу сказать, что понимаю, как ты себя чувствуешь — никогда не смогу!
Но я всё равно знаю, насколько велика сила фантазии!
Я нашёл радость в творчестве и перестал обнажаться! Я чувствую, что в этом и есть ответ!
Не приноси свои жалкие чувства и порывы на состязание логики и разума!
Дай угадаю, что ты хочешь сказать!
Ты просто хочешь вычеркнуть из мира то, что тебе не нравится, верно?! То, что тебя смущает?!
Тебе нужна причина для твоей боли, на что-то указать, поэтому ты навесила всё на удобную мишень!
Ты хочешь верить, что делаешь мир лучше, поэтому просто придумываешь врага!
……!
Это просто софистика с красивой теорией сверху!
И если это не проявление чистого, эгоистичного желания, то я не знаю, что тогда!
Ты… мелкий…
Поэтому я докажу это прямо здесь и сейчас!
Что пока у человека есть ради чего жить, даже самый низший может двигаться вперёд!
Проживая свою жизнь таким, какой я есть!
Я возьму твоё предвзятое мнение…
…и, мать твою, зарою его, детка!
Мелкий гад, заткнись!
……
Оно не попадает в меня.
Гх…
Благодаря человеку, который принимает его на себя.
Что… ты здесь делаешь?
Господин Кугитани!
Успокойся, пацан, и будь нежнее. Я слишком стар, а эта дыра от пули слишком глубокая.
Но почему?
Я хотел извиниться, поэтому нашёл себе хорошее местечко здесь внизу и ждал. Потом появилась она, и прежде чем я понял, я уже лежал на земле с пулей в себе.
О чём ты… говоришь…?
Мне лучше подняться, потому что кто-то должен это удерживать… Иди, Эксгибитимэн.
Но я не могу просто оставить тебя здесь! Пойдём со мной!
Этого я не могу. Бежать из тюрьмы — значит бежать от своего преступления, а я этого не хочу.
Но ты… Половина твоего обвинения была ложной, разве нет? Немного искупления — и ты будешь как новенький…
……
Теперь… быстрее. Оставь это старикам. Не думаю, что у меня много времени осталось.
Он указывает в темноту впереди.
Рад, что смог попрощаться с тобой с улыбкой. Это… грызло меня.
Береги… себя, господин Кугитани.
С прощанием его улыбающемуся лицу я убегаю.
И ты тоже. Береги себя, Эксгибитимэн.
Стой, ты!
Трудно попасть в движущуюся мишень. Он покинул гнездо… а тебе нужно задержаться здесь ещё немного.
Объяснись сейчас же! Ты, моя жалкая марионетка, осмеливаешься мне противостоять?
Ты знаешь не хуже меня, что никто не сможет надеть ошейник на этого юношу, Химэко. Югао не смогла. Агатсума не смогла. И ты тоже.
Ты потеряешь столько же, сколько и я, если я потеряю власть! Неужели ты не понимаешь, что больше не сможешь играть в магазин?!
Это удар, который мне придётся принять, если это значит исправить ошибку. Такова работа стариков.
Так позволь спросить… Как насчёт того, чтобы уже простить его?
Ты просишь меня, из всех людей, простить секс-преступника?!
Не говори, что ты чувствуешь
О нет, он совсем не похож на меня. Он прожил гораздо более плодотворную тюремную жизнь, чем я когда-либо.
Он уловил нечто гораздо более важное, чем вынужденное раскаяние, и разве этого не достаточно? Если это действительно место исправления.
Ты… Ты хочешь сказать, что уже всё забыла?!
Наш разговор десять лет назад?
Когда мы оба поклялись избавить этот мир от секс-преступников, чтобы никто больше не страдал, как моя дочь?!
Чтобы никто больше не подвергался эксплуатации, как твоя невеста?!
Ты провалившаяся ученица, мой первый позор!
Ты, человек, который даже не смог отказаться от своей гнусной родины, осмеливаешься меня остановить?!
Это и есть вся причина.
Исправить ошибку своей учительницы — моя последняя работа.
Но я не заставлю тебя страдать. Не тебя.
Что ты…?!
Давай. Стреляй. Всё твоё негодование, всю твою ярость — выпусти её, чтобы снова дышать.
Я всё равно не выживу с этим кровотечением. Я выкурил последнюю сигарету. У меня нет сожалений.
Ты… Глупец!
Как твой разочаровывающий ученик, Химэко… я буду с тобой до конца.
Глупец! Глупцы! Все до единого!
(…)
Почти две трети заключённых выведены из строя. Наше подразделение потеряло двадцать три человека. Маширо активна, но запечатать вход в угольную шахту — лучшее, что мы можем сделать.
Поняла.
Капитан Югао, прибыло ещё одно судно с подкреплением! На нём около сотни человек, но это, скорее всего, последнее, потому что начинается буря!
Похоже, пора заканчивать.
Химэру, загоняй заключённых в камеры до начала бури. Убедись, что раненых доставили в лазарет. Поставь мобильных на помощь.
П-принято!
ССТ, выводите лодку. Это наш единственный шанс, пока ССТ сосредоточена под землёй. Действуйте, пока они не перекрыли морской путь.
Поняла. А ты, госпожа Хадзуки?
Я… остаюсь здесь. Я всё-таки тюремная охранница.
Поняла. Я… желаю тебе удачи.
Удивительно быстрый отход, офицер Югао.
Это была битва, которую мы изначально не могли выиграть. Думаю, никто не сможет пожаловаться на то время, которое я купила.
Тебе тоже лучше сесть на лодку ССТ. Останешься здесь — и сама окажешься за решёткой.
Минато… удастся ему сбежать нормально?
Откуда мне знать?
Откуда тебе
Я здесь только чтобы отомстить этой старухе. Мне плевать на остальное.
Как ты можешь быть такой безответственной?!
Это Тюльпановая тюрьма, легендарный девятый исправительный округ. Тот самый, про который говорят, что из него невозможно сбежать. И поверь, это не просто слова.
Даже я не смогла особо повлиять на его подземные глубины, и Джулия тоже. Это неприкасаемая территория.
И честно — как бы я ни думала, я не могу придумать способ сбежать из этой тюрьмы.
Но…!
Но ведь план побега придумала не я, верно?
Может, просто посидим и посмотрим, что эти хитрые девчонки придумали?
Я не знаю, сколько ещё я бежал после этого.
Хаа, хаа…!
Я продолжаю мчаться по тёмному туннелю.
Битва, которую я оставил позади, очень-очень далеко.
Я уже даже не слышу её звуков.
Гх… Хаа, хаа…!
Я не видел никакого выхода по пути.
Неудивительно. Это угольная шахта.
Здесь только маленькие конвейеры для транспортировки сырого угля. Нет никаких проходов наружу.
Сколько бы я ни бежал, вокруг только холодные каменные стены.
Я не вижу никакого способа сбежать.
Хаа, хаа, хаа…!
И всё же я продолжаю бежать.
Ургх…
И наконец я до него добираюсь.
Самое дно туннеля… тысяча восемьсот метров.
Это конец конца линии.
Бежать больше некуда.
Хаа…!
Я бессознательно падаю на колени.
У меня нет сил встать.
Гхх… ургх…
Бессильные выдохи вырываются изо рта.
Заключение в той подземной коробке на месяцы причинило моему телу гораздо больше вреда, чем я думал.
Я понимаю, что мои руки и ноги истончились так, что я едва узнаю их.
Гх… Ухн…!
Я изрыгаю желудочную кислоту.
Когда желчь попадает на землю, следом падают мои руки.
Я не могу встать.
Тело громко заявляет, что я достиг предела.
Я уже не в силах пошевелиться.
Ур… гх…
Поэтому я ползу.
Гххкк… Нннн…!
Если ноги отказали, буду использовать руки.
Уррррргггхх! Уххннн!
Если руки пропали, буду использовать подбородок.
Ннннннн! Нннннн!
Я знаю, что свобода ждёт меня за этой тьмой.
Поэтому я не сдаюсь.
Пока не вернусь к своим друзьям.
Хаа, аа, хаа…!
Тц, здесь тоже не светлее… Есть удача? Нашли его?!
Мне столько всего нужно им сказать извините.
Я его не ви… Хм? Ты слышал?
Я так извиняюсь, что обманывал вас так.
Да! Он там! Ползёт и прячется!
Я уверен, вы были очень удивлены.
Отличная работа! Давайте все на него — мне плевать, убьёте вы его или нет!
Я уверен, вам было очень грустно.
Есть отчёт от инженерной группы! Они восстановили питание и готовы включить свет!
Так что, если вы сможете найти в своих сердцах прощение для меня.
Отлично! Включаем свет, сейчас же!
Ещё один раз, пожалуйста…
Пожалуйста…
……
На стене в тупике, теперь ярко освещённой…
…вырезано символ.
Символ нашей команды.
Логотип группы, которую мы назвали.
В направлении, куда указывают её лепестки…
…стоит старая шахтёрская вагонетка.
Он знатно нас прокатил…
…Думаешь, пацан считает, что мы именно это говорим?
Абсолютно нелепо думать, что мы не раскусим эту чушь. Полный дебилизм.
Ещё хуже, Кейн так плохо играет, что он чуть не заметил, что она притворяется.
Д-Да, я тогда здорово занервничал. Почти подумал, что он меня расколет.
Если он думал, что мы не видим его план выпустить нас и остаться самому, то его ждёт сюрприз.
Д-Да. То, как он вышел вперёд и пожертвовал собой… это ооочень похоже на Шуичиро.
Если по-нашему, по-игровому… он реально глубоко во всех наших рутах, да?
О-Он решил кучу наших проблем и набрал максимум привязанности…
А потом взял и выбросил нас, как удаляешь эроге, когда прошёл.
И-И я не могу с этим смириться!
Да. Я тоже не могу это проглотить.
А значит, теперь наша очередь, верно?
Да. На этот раз…
М-Мы сами пробьёмся по руту Шуичиро!
Вагонетка стоит точно на рельсах.
……
Внутри нет лужи воды, и есть следы того, что её недавно двигали.
Стой на месте! Тебе некуда бежать!
Преследователи врываются сзади.
Я инстинктивно хватаюсь за поручни вагонетки.
Похоже, к ней небрежно прикручена какая-то штука, похожая на переключатель.
Ладно, допустим, он пробрался в шахту. Как он оттуда выберется на поверхность?
Шахта практически тупик. Не думаю, что там есть удобные пути или…
А! Е-Есть! Вот здесь, п-прямо здесь!
Это? Этот старый туннель, который использовали, когда всё это место было шахтой?
Но поскольку это из старой шахты, уклон почти вертикальный. Подниматься можно, но хватит ли у него сил?
Т-Там вагонетка!
Э-Эта вагонетка, она как один из тех ковшовых подъёмников, верно? Когда одна сторона падает, другая поднимается.
Так что если положить что-то тяжёлое, например камни, на одну сторону…
…потом привязать верёвкой, чтобы удержать, и Исуми настроит так, чтобы это сломалось от динамита…
О-Он сможет быстро выбраться на поверхность!
……!
Я нажимаю переключатель и слышу взрыв откуда-то. Вагонетка тут же выстреливает вперёд.
А? П-Подожди!
ССТ исчезает из моего зрения в мгновение ока.
……!
Невероятно быстро.
Вагонетка, проносящаяся надо мной, пролетает с ветром, способным сбить меня с ног.
Моя вагонетка катится вверх по рельсам, проносясь мимо заброшенных жил и туннелей.
Затем…
…я добираюсь до угольной сортировочной.
Так куда он попадёт, когда взлетит вверх?
Мы смотрели это в библиотеке, помните? Мои деньги на сортировочную угольную.
Т-То место, где водой отделяют уголь от породы, да?
Уголь, который всплывает в воде, забирают ролики. Он залезет с углём — и станет Блинчиком.
Так что если он хочет сбежать, то…
…ему придётся залезть с породой и выйти как шлак.
Но цикл сортировки угля… десять минут?
Возможно ли… человеку задержать дыхание так надолго?
Выбора нет.
Это наш парень. Он что-нибудь придумает.
……!
Мы не зря тренировались задерживать дыхание до полусмерти.
Я ныряю в морскую воду, хватаю тяжёлый камень и заставляю себя идти ко дну.
Острые, как лезвия, ролики крутятся над головой без остановки.
Если я коснусь одного, игра окончена.
Нн…
Лёгкие горят.
Тело дёргается, требуя кислорода.
Я сдерживаю это желание изо всех сил.
Ещё немного. Скоро закончится.
Ролики закрывают поверхность воды, делая всё чёрным.
Я слышу, как где-то вытекает вода.
……!
Затем земля подо мной раскрывается, и я падаю вместе с камнем.
Ах, ахх, хаа…!
Наконец-то снова могу дышать, я жадно хватаю воздух.
Но времени отдыхать нет.
Я упал на конвейерную ленту.
Последний путь шахты, предназначенный для выброса шлака.
Конец конвейера… т-то всего немного под землёй, да?
Это место не на карте, и постоянные переделки сделали его очень запутанным.
А-Если он вылезет там, где видят камеры, его сразу поймают… Ч-Что нам делать?
Ладно, это оставьте мне.
Вы хоть представляете, сколько дронов я разбила об это место, прежде чем меня засадили?
……!
Я знаю местность как свои пять пальцев. Мне нужно только сделать так, чтобы Шуичиро не заблудился.
Хаа, хаа…!
Если я запущу дрон и нарисую стрелки, даже идиот разберётся.
Я бегу по конвейеру, следуя нарисованным стрелкам.
Я прохожу сложную машину по утилизации отходов без препятствий.
Затем появляется цель.
Если он доберётся туда, дальше будет легко.
Но п-подождите, Ноа, а как же эти штуки с лезвиями? Те, что дробят шлак?
Да, мы видели это вживую, и скажу вам, выглядело жёстко. Добраться до него — одно, а пройти мимо снаружи…
Вы, двое, слышали о материале под названием d12o?
Ди Двенадцать… О?
В общем, есть такая штука, которая обычно мягкая, но при внешнем воздействии молекулы связываются, и она становится очень твёрдой. D12o — это её супермощная версия.
Если дрон с корпусом из этого материала попадёт в эти лезвия, то…
……
…держу пари, они остановятся.
Но… я помню, они не такие уж широкие. Он вообще пролезет?
Наверное? Его суставы довольно дикие. Должно быть легко, если вывихнуть оба плеча.
Ургх!
Я падаю на мелкие камни.
Вправляя вывихнутые суставы, я смотрю вверх под проливной дождь.
Я вижу гору. Кучу. Отвал шлака.
Я могу… я могу на это забраться!
Угол не слишком крутой, и камни дают хорошие зацепы. Я справлюсь.
По сравнению со всеми другими невыполнимыми испытаниями это должно быть проще простого.
Гхх!
Осталось совсем немного.
Я так близко к тому, куда хочу попасть.
К своей свободе.
Если я переберусь через это, море будет—
Ургх!
Я теряю равновесие, рука срывается с камня.
Я падаю обратно туда, откуда начал, вместе с несколькими камешками.
Гнн…!
Я снова бросаю вызов стене, и снова, и снова.
На этот раз я падаю головой вперёд, даже не дойдя до середины.
Так… х-холодно…
Тело мокрое, температура падает.
Гхх…!
Силы просто покидают меня.
Руки онемели. Трудно за что-то держаться.
Хаа… Хаа…!
Я перешёл предел своего предела и продолжаю идти.
Трудно даже стоять.
Ещё хуже — пальцы так замёрзли, что почти не двигаются.
Хаа… Ахх…!
Я дошёл досюда только благодаря всем вам.
Но здесь… нет никого, кто подаст мне руку.
Мне нужно преодолеть это самому.
Хаааа! Ааааааа!
Поэтому я не сдаюсь.
Гхххрк!
Что бы ни случилось.
Хаа… Хааа…!
Что бы ни стояло на моём пути.
(…)