Возможно, тебе стоит попробовать более умный способ взбираться, чем одной лишь смелостью, Шуичиро.
……
Я слышу голос откуда-то.
Оглядываюсь направо и налево. Никого.
Потом медленно смотрю вниз.
Когда ты раздеваешься… я наконец-то могу показаться.
Ама…цу…
Это он. Это Амацу.
Сколько прошло времени?
Когда мы в последний раз разговаривали?
Согрейся мной, Шуичиро.
Я знаю, что он хочет сказать.
В холодные ночи под ледяным одеялом…
…каждый, у кого есть член, хватается за него, чтобы согреться.
Я делаю то же самое, согревая онемевшие руки.
Затем снова хватаюсь за уступ высокой кучи шлака.
Я не исчез потому, что разлюбил тебя. Ничего подобного.
Просто… ты больше не нуждаешься во мне, Шуичиро.
До сих пор ты убегал от взросления.
Ты избегал абсурда мира, оставаясь ребёнком.
Всё болезненное и тяжёлое в жизни ты считал чем-то внешним, что тебя не касается… так ты защищался.
Но сражаться в одиночку, когда помощи ждать неоткуда… Ты действительно вырос.
Столкнувшись и поняв детские части себя, ты смог принять свою вину.
И с этим… ты немного повзрослел.
Ты вырос достаточно… чтобы суметь оставить меня позади.
Я карабкаюсь.
У тебя… столько друзей…
Вверх по стене.
Так что тебе… будет… нормально… без… меня, Шуичиро…
Я продолжаю карабкаться.
Я знаю, ты можешь… выбрать правильный путь…
Я добираюсь.
Я знаю, ты справишься.
Я выбираюсь сам.
Когда я это сделал, Амацу превратился просто в член.
Как сказала доктор Хигучи, Амацу был моим другим «я».
Он больше не ответит, когда я позову.
Но это не значит, что он исчез.
Тепло в моих руках доказывает обратное.
……
Я снова и снова говорю это в сердце.
Спасибо, Амацу.
Я бы не дошёл так далеко в жизни без тебя.
Спасибо.
Спасибо за всё.
Мой самый первый… друг.
Я прыгаю в море.
Дикие течения легко отбрасывают меня обратно к берегу.
Но я сопротивляюсь. Бью ногами по волнам.
……!
Моё тело тонет.
Я выложился до последней капли сил и едва шевелюсь.
Ноги так дергаются, что я даже по-собачьи не могу плыть.
Я почти не могу плыть.
……
Постепенно я теряю чувствительность в конечностях.
Меня охватывает ощущение невесомости. Становится спокойнее.
……
Я сплю?
Я всё ещё в тюрьме? Или уже в загробном мире?
Меня бы это устроило.
Если это сладкий сон, я останусь в нём как можно дольше.
Как тот сон о фейерверках прошлой ночью.
Фейерверки взрываются над головой.
Красивее, чем те, что я видел во сне.
Прекрасные фейерверки освещают небо.
Моё тело движется само, словно ведомое светом.
Ко мне приближается лодка с выключенным двигателем.
Она идёт ко мне вопреки сильному течению с блестящим мастерством рулевого.
Я замечаю, что буря уже закончилась.
Эй, привет. Ты тот эксгибит, которого я ищу?
С лодки на меня смотрит незнакомый мужчина.
Он высокий и в каких-то странных очках.
Дай руку.
Он протягивает мне руку с браслетом на запястье.
Я беру его руку.
Цель — безопасность. Враг в непосредственной близости отсутствует. Начинаем возвращение.
Принято. Буря утихла, так что лучше поторопиться, пока нас не нашли.
Принято-принято! Панцер фор!
Не гони слишком быстро, а то перевернёмся, как та свинья, что жрала мордой.
Лодка рвётся вперёд, совершая резкие повороты.
А? Ты хочешь сказать, что не знаешь кайфа от пищевой комы после обжорства?
Всё ближе и ближе мы приближаемся к свету.
Тюрьма далеко позади и скрыта из виду.
В офис поступил запрос, и я думала, будет тяжело найти тебя в такую бурю, но… у нас на борту отличный радар.
Я искренне рада, что мы тебя нашли, малыш. Тебе, должно быть, было так холодно. Надень это.
Она даёт мне какую-то убогую футболку.
Ты, наверное, и проголодался! Я приготовила кучу всего — онигири, жареную курицу, шоколад, забирай!
……
Ешь сколько хочешь, не кончится! Большая часть груза — еда!
Я всё ещё не могу осознать происходящее.
Куда… мы плывём?
Увидишь, когда приедем.
Лодка качается вверх-вниз, направляясь на юг.
Мы оставляем дождевые облака позади, тёплый воздух массирует кожу.
Не волнуйся, мы почти на месте! Смотри, уже почти видно!
Мы рассекаем сине-индиговое море.
Вон наша цель.
Красивая женщина с каштановыми волосами указывает на остров вдали.
Похоже на тропический остров.
Место, где люди занимаются сексом везде и где на улицах продают пошлые товары.
Место, которое принимает все половые акты…
…но при этом хорошо разграничено, чтобы никто не делал того, чего не хочет.
Это…
Это… остров Сэйран.
Остров Сэйран.
Настоящий рай извращенцев.
Моя утопия.
Шуичиро Минато сегодня погиб в море.
Высокий мужчина идёт впереди, шаги лёгкие.
Отныне тебе придётся жить под другим именем и другим человеком.
Мы идём через остров, всё глубже к центру.
Но это лишь показывает, насколько многого ты добился, верно?
В итоге он останавливается.
Затем указывает вперёд.
Теперь взгляни на плоды этих достижений.
Передо мной небольшое здание.
Чистое и уютное.
……!
Я замечаю вывеску на стене.
Вижу, что там написано крупными жирными буквами.
Ты действительно долго тянул. Не преувеличение сказать, что заставил нас ждать целую вечность.
Ага. Я думала, мы все состаримся в старых девах, прежде чем ты появишься.
Д-да, да! М-мы реально скучали!
Изнутри доносятся подколы.
Ах…
Они звучат точно так же, как всегда.
Все три девушки стоят у двери.
Аааа…
Глаза наполняются слезами.
Словно смывая всё, через что я прошёл до этого момента.
Э? О-он плачет… Что делать…?
Это, типа, настоящие слёзы. Даже неловко смотреть.
Жалкое зрелище, скажу я тебе. Пацан до конца, а?
Мы так красиво всё подготовили. Это должна была быть встреча с улыбками.
Это то, что я сделал. То, чего я добился.
П-похоже, не очень-то получилось, да?
Доказательство того, что я жил в той тюрьме.
Но, ну, с нами всегда так, верно?
То, за что я сражался и защищал до конца.
……!
Я снова бегу.
На этот раз я бегу не по пути без цели.
Я бегу к своей цели.
Я бегу к ним.
Я дома, все!
С возвращением, Шухэй! |С возвращением, Шухэй!| Рад тебя видеть, Шухэй.
Так мы вместе решили назвать главного героя нашей игры.
(…)
………
……
…
О? Хочешь знать, что было дальше?
Конечно, расскажу. Для людей снаружи то, что творится в обычной тюрьме, наверное, звучит увлекательно.
То, что произошло в Тюльпановой тюрьме недавно, особенно выделяется.
Хотя я не в курсе всех деталей.
Никто точно не знает, что произошло на самом деле.
Кроме самого человека, понимаешь?
Если ты живёшь в районе Кюсю и хотя бы несколько секунд в день обращаешь внимание на внешний мир, то наверняка слышал, хочешь ты того или нет.
Новости о побеге из тюрьмы. По телевизору каждый день крутили.
Начальница Мидзуширо не могла просто так отпустить его на волю. Он знал слишком много тюремных секретов.
Поэтому она мобилизовала не только Девятый исправительный округ — она использовала всю свою власть, чтобы его найти.
Даже расклеили его фото на розыскных плакатах.
Можешь поверить?
Начальница отправила сотни солдат рыскать по округе в поисках парня, который очень любил раздеваться.
Шу сделал ЧТО?! Ааааа!
Не удивлюсь, если его друзья и семья потеряли сознание при виде этого.
Но, к счастью или к несчастью для некоторых, они так и не нашли заключённого номер 0720.
Нашли только рвоту на самом дне угольной шахты.
И изодранную тюремную робу.
Знаменитая Начальница Мидзуширо обладала огромной властью и контролем над СМИ.
Этой силы хватило, чтобы замять сам факт побега.
Она однажды подвергла цензуре целый остров, фактически стерев его из существования. Замести побег было для неё проще простого.
Но была одна правда, которую даже Химэко Мидзуширо не могла отрицать.
У других людей были глаза.
Масштабные поиски были достаточны, чтобы публика почувствовала: что-то нечисто.
Интернет сейчас намного популярнее, чем когда я была на воле. Любой может туда постить.
Поэтому на каком-то сайте появился анонимный пост, и вскоре народ уже кивал.
Где-то в стране в тюрьме произошёл сбой, и заключённый сбежал.
Беглец опасен и находится на свободе.
А когда паника охватывает массы, даже самая могущественная власть не может их быстро успокоить.
А охота на сбежавшего заключенного — это целое шоу.
Эти беглецы уже знали это из своего опыта скитаний по лесам острова.
К тому же к тому времени существование Тюльпановой тюрьмы стало общеизвестным — это сыграло огромную роль.
Если бы Коррекционная Выставка не имела такого успеха, всё могло бы пройти гораздо хуже.
Иногда кажется, что он всё спланировал заранее, но… нет, невозможно.
Такого просто не может быть.
Смелый и безрассудный — вот что он такое.
Но представь, как он всё это продумал, составил план в голове, играл в настоящие шахматы 5D. Забавно подумать, да?
Видишь, я узнала обо всём этом гораздо позже.
Потому что, ну, дырка в животе заставила меня довольно долго жрать больничную еду.
Она на самом деле не выстрелила в меня.
……
Она просто крепко сжала пистолет и посмотрела на меня с полным отчаянием.
Поднимите его наверх и обработайте раны. Немедленно.
Приказала она ближайшему солдату.
Ты даже наказание мне принять не позволишь, да?
……
Я онемел, а она ничего мне не сказала.
Потом ушла. Ушла за ним.
Это был последний раз, когда я видела Химэко.
Когда столько хрени поднялось, кто-то должен был ответить.
Многие помнят, как тридцать лет назад после скандала перестраивали Министерство юстиции.
Начальница была на месте. Отдавать приказы и нести ответственность — её работа.
Пусть это и призрачный округ, но правила ответственности здесь те же, что и везде.
Если свалить на неё всю вину, то можно будет разыграть дурачка, если он раскроет все карты. Так уж устроен реальный мир, верно?
Поэтому Начальница Мидзуширо исполнила долг и сама ушла в отставку.
Теперь в тюрьме не осталось никого, кто хотел бы подвергать цензуре сексуальное самовыражение.
Пока он на свободе, никто не может быть уверен, когда всё грязное бельё Тюльпановой тюрьмы будет вывешено на просушку.
Если бы это было со мной, я бы не спала. Это как иметь в доме бомбу с часовым механизмом.
Жить так кого угодно сломает, и Начальница не исключение.
Уверена, это одна из причин, почему она ушла.
Но посмотри, где мы сейчас. Знаешь ли ты тёмные секреты Тюльпановой тюрьмы? Знает ли кто-нибудь?
Верно. Ничего не просочилось.
Похоже, якудза-главарь в команде настоял на чести воров.
……
Или, может, это был лучший способ выразить любовь к женщине, с которой он так и не нашёл взаимопонимания.
Ты… выиграла на этот раз.
Думаю, это его способ сказать ей спасибо.
Теперь держу пари: когда она в последний раз вышла из кабинета Начальницы, в голове у неё крутились два вопроса.
Первый — как её жизнь так пошла наперекосяк.
Второй — насколько тщательно он всё спланировал для побега.
Ты, наверное, гадаешь, что стало с Тюльпановой тюрьмой после ухода Начальницы.
После такого скандала никто не мог выйти сухим из воды.
Так уж устроено в тюрьме. Точки над i всегда расставляют.
Извините?! Я просто оказалась там и поддалась общему настроению! Я никого не подстрекала!
Главных зачинщиков и тех, кто рядом, отправили в одиночку на неделю.
Гяааа! Я попала под настроение… Я всегда плыву по течению…!
Заключённые ненавидят одиночку больше всего. Без душа, без прогулок и с крохотной порцией еды.
Ты тоже. Уверена, у тебя были причины, но правила есть правила.
Но в итоге это всё наказание, которое кто-либо получил.
Это то, чего я заслуживаю. Извините за беспокойство.
Мы все прошли через Отдел Проклятых. Какая-то одиночка — ерунда.
А я, ну… скажем так, мне не на что жаловаться, если бы наказание было жёстче.
А что с охранницами, которые присоединились?
Начальница тюрьмы — это практически бог.
Ослушаться её — значит наказание, даже для персонала. Понижения, урезание зарплаты, увольнения, никакого Тако-вторника… Должна была быть резня.
Но в этот раз? Ни хрена никому не было.
Ни понижений, ни штрафов, ни увольнений.
Уверена, новый Начальник сыграл здесь главную роль.
Меня зовут Хадзуки Югао, и я новая Начальница в городе.
Удивлён? Я тоже.
Как, чёрт возьми, фактический лидер бунта, капитан Югао, стала новой Начальницей?
Вы слишком долго жили припеваючи — но с моим приходом это закончилось.
Она что, всё это спланировала и начала бунт? Или просто оказалась единственным подходящим человеком?
Приходите в себя. Совершенствуйтесь. Работайте над исправлением своих извращённых умов. Пока вы хорошие заключённые, ваша жизнь здесь не будет пыткой.
Ответ? Никто не хотел эту должность после бунта.
Не заставляйте нас делать больше, чем нужно.
Потому что любой, кто это взял, сильно огрёб бы, если бы |он| когда-нибудь проболтался.
Аха!
В любом случае, её верный пёс вилял хвостом при возвращении хозяйки.
Ты, наверное, гадаешь, как изменилась жизнь в тюрьме после этого.
Подъём! Сейчас же! Отряд извращенцев, вперёд!
Ответ? Почти никак.
Тётушки больше нет… Придётся выкладываться на полную самой!
Просыпаюсь в тех же затхлых камерах и поднимаюсь по лестнице.
Сложите руки и возблагодарите! Отряд извращенцев, приступить к приёму пищи!
Ем вкусный или дерьмовый завтрак, потом иду на рабочее место.
Б-босс, я протёрла окна! Эхех, эхехех!
Делаю работу как обычно и ем обед.
Это мне одному кажется, или в последнее время реально потеплело?
Когда наступает вечер, отдыхаю в тени.
Да, потеплело.
Хотя обычных сигарет у меня теперь нет, я больше не контрабандист.
Я слишком легко отделался за предательство, правда.
Ночью возвращаемся в камеры.
Время отбой! Отряд извращенцев, спать!
Время сна приходит быстро.
Такова наша рутина заключённых. Без изменений.
Скучно, но спокойно. Вот такая жизнь в моём доме.
И это тот покой, который он принёс в Тюльпановую тюрьму. Тот покой, в котором она нуждалась.
Все следы его исчезли на вершине кучи шлака.
Учитывая, какая там была буря в тот день, нельзя честно ожидать, что он выжил.
Тело так и не нашли.
А даже если бы он выжил, стал бы он объявлять всему миру, что жив? После побега из тюрьмы?
Он пошёл вглубь угольной шахты, да? Туда, где дробят уголь?
Дробильная машина убьёт мгновенно, если попадёшь, да и как он вообще оттуда выбрался бы?
Люди начали строить теории и домыслы.
Пф, вы полные идиоты. Он же разделся перед прыжком в море, верно? Значит, ОЧЕВИДНО утонул!
Если подумать реалистично, это не та полоса препятствий, через которую можно пройти живым.
Но они проверили весь уголь и не нашли его, верно? Трупов на берег тоже не вынесло, значит, он жив!
Да. Мы говорим про Эксгибитимэна!
В нём было что-то, из-за чего люди думали, что, может быть, он |действительно| это провернул.
Да чёрт возьми, Шуичиро не мёртв!
Поверь, этот парень вытащит свою задницу из любой ситуации, что бы ни случилось!
Некоторые яростно отстаивали эту идею.
Дробильная машина? Похер, он её разнесёт!
Вот насколько глубоко его подвиги впечатались в людей.
Углекопы — это сила духа, слышите?! Сила духа! Каким бы ни было море, наш парень легко продержится под водой час!
У него полно верующих в тюрьме. Фанатики? Сектанты?
Похоже, он стал религиозной фигурой.
Не совсем мессия, но сестра Джулия была не так уж далека от истины.
Поскольку я всё ещё брокер информации, это одна из самых частых тем.
Минимум четыре раза в неделю. Когда людям скучно — да хоть каждый день.
В тюрьме особо нечем заняться, всем хочется хоть немного волнения.
Что думаешь, господин Кугитани?!
Когда разговор затихает, всегда спрашивают моё мнение.
Он точно жив, да?!
Жив он или мёртв, по-моему?
Все, кто спрашивает, смотрят с горящими глазами.
Иными словами, все хотят верить, что он жив. Хотят верить, что он где-то там наслаждается жизнью.
К сожалению, я профессионал.
Кто знает?
Я не могу выдавать информацию, которая не железобетонная.
В итоге приходит лето в тюрьму.
В Тюльпановой тюрьме почти весь год небо затянуто, но только в это время бывает яркое солнце.
И иногда летний ветер приносит удивительные послания.
Номер 0126, тебе письмо! Подходи и забирай!
Странно. Очень странно. Это первое письмо, которое тебе пришло за всё время.
Мне приносят маленькую иллюстрированную открытку.
На картинке — красивое поле тюльпанов над морем.
……
Смотрю на марку. Остров Сэйран.
Отправителя нет.
Хехех.
Не могу удержаться от смешка при виде этого.
В голове возникает образ.
Образ, как он беззаботно резвится в утопии, которую так долго искал.
Я… я ещё немного здесь побуду.
Я ещё не искупил своё преступление.
Наверное, пройдёт немало времени, прежде чем я смогу покинуть Тюльпановую тюрьму.
Но тебя больше ничто не держит.
Так что пока я здесь… живи свободно.
Я позволяю себе выйти из образа и представить.
Вижу тебя перед новым офисным зданием.
Прогресс сто процентов. Финализация строительства.
Окружённый дорогими друзьями и товарищами.
Наша игра готова и хороша, но… название всё ещё «Название (врем)».
Ты сидишь в кожаном кресле.
Н-надо наконец дать ей… настоящее имя.
Ты раздаёшь указания, будто рождён для этого.
Дни, когда таких извращенцев, как мы, запирали в тюрьме, остались позади.
Преодолев все препятствия на пути…
Дальше — мы выходим: в Город.
Ты делаешь свою игру так свободно, как хочешь.
Да.
Принято.
Г-господин Президент.
Ты преуспеваешь как продюсер.
Надеюсь, это правда.
Хотя бы сейчас, хотя бы в этот краткий момент, надеюсь, мир такой, каким я его себе представляю.
Надеюсь, место, в которое ты попал, — это всё, о чём ты когда-либо мечтал.
И надеюсь, ты упиваешься свободой так сильно, как только можешь.
Да.
Потому что видеть тебя сияющим и свободным…
Это моё любимое занятие.
//Примечания к Гранд-Рута (Финал)
История до этого момента.
Главный герой оказался заперт между измерениями.
Карман был измерением извращенцев, искажающим сами понятия пространства и времени. В нём нельзя было ни жить, ни умереть.
Это… нормально. Я…
Он обнял колени и пробормотал себе.
Он ни о чём не жалел.
Героини спасли его от одиночества и создали ему место, куда можно вернуться, — Город.
Ради них он бы отдал жизнь.
Аг! Протагонист (врем)…!
Но он услышал голоса.
Вернись, Протагонист (врем)!
Их голоса, зовущие его.
Если ты уйдёшь, кто будет носить меня на плечах?!
Их голоса становятся руками, тянутся к нему и вытаскивают.
Многое произошло, и Протагонист (врем) оказался жив-здоров и вернулся в Город.
//Типа на отъебись (NK)
Реальный мир был посреди яростной битвы между сверхсильными извращенцами и нормисами.
……!
Увидев героинь снова живыми, он был охвачен невероятным приступом похоти.
Потому что в другом измерении он не мог дрочить.
Я ждал этого!
Он подрочил на их трусики сто раз с бешеной скоростью, кончив целый литр.
Это много спермы.
//Это много спермы (NK)
//Это много спермы (TH)
//Это много спермы (IK)
Его страсть породила не вихрь, а бурю.
С жаром его спермы буря стала циклоном.
Ты не можешь этого всерьёз! Это уничтожит твои извращённые силы навсегда, все до единой!
Мне похер.
Циклон разорвал Люствейны, выстрелив ими в воздух, как струёй спермы. Они взорвались в небе, как фейерверки.
Потому что нам больше не нужны эти силы!
В Город вернулся мир.
Хотя Протагонист (врем) потерял свои силы ИЗП…
…он обрёл кое-что другое.
Пойдём домой, Протагонист (врем)… домой к нам!
Да!
Место, куда можно вернуться, — не тот дом, в котором родился.
//Всё хорошо, что хорошо кончается (SM)
(…)
Это офис Lale Inc.
Маленькая компания, созданная бывшими заключенными. Бывшими зэками-извращенцами.
Мы вышли, но это не значит, что мы сразу адаптировались к внешнему миру.
Привычки — страшная штука. Я уже не в зоне, но всё равно чувствую, что должен идти в сортир около одиннадцати.
После завтрака всегда хочется по большому.
Привычки, вбитые в тело, тяжело вытравить.
Прошу прощения… Ох. Старая привычка.
Взрывчатка заложена, чисто… Огонь!
Тюремные шрамы действительно страшны.
Но, ну… здесь нет страшных охранниц и дурацких правил.
Да. Нас не будут орать просто так за любую мелочь.
Д-да. Мы… н-на воле.
Эхе, эхе, эхе, эхехех! |Ахаха!| Вахахаха!
Теперь я могу трогать пах когда захочу!
М-можно не бояться, что наорут, если я п-поправлю лифчик!
Нам не нужно проверять трусы каждый день! Больше никаких объявлений о мокрых снах, никаких избиений за дрочку!
Ахахаха!
Эхе, эхе, эхе, эхехех! |Ахаха!| Вахахаха!
Мы радуемся самым простым, обыденным вещам.
Мы наконец свободны.
А знаешь, что самое лучшее? Еда!
Да. Больше никакой несолёной больничной бурды!
Можно жрать сколько угодно снеков и сладости!
Ням-ням, ургх!
Что с ней?
Похоже, она реально подсела на новизну джанкфуда… и на привычку переедать.
Ззз.
По её словам, нажраться до обморока и вырубиться — это… лучшее.
Девушка впадает в пищевую кому по полной.
Думаю, она милая. Как тюлень, выбравшийся на берег.
Звучит как спринт к ранней смерти, но какие первые дни на воле без маленьких пороков?
И давай честно, Кейн, у тебя и лифчика-то нет, чтобы поправлять.
Мы живём свободно, без слежки.
Х-хочешь махаться?
Мы, наверное, единственные беглецы в мире в таком положении.
Получай и это, и это, и это!
Ора ора ора ора ора!
Раньше на воле у меня была довольно паршивая жизнь.
Теперь всё иначе.
О, точно, Шуичи… ого.
Он больше не Шуичиро, помнишь? Надо использовать другое имя.
Шухэй, Шухэй… Эй, Шухэй! Хм. Не очень звучит.
Д-да, не очень. К-клик.
Просто зови меня так, как всегда, когда мы одни.
Эксгибитимэн.
Нет, не то.
Писсайн Болт.
Бласта из прошлого.
Здесь у меня есть незаменимые друзья.
Поэтому когда мы на улице, хочу, чтобы ты звал меня… Президент.
Здесь я буду жить новой жизнью.
Конечно, чтобы жить, нужно кое-что неизбежное.
Очень реалистичная, чертовски не сексуальная проблема.
Блин. Ещё один день с нулём загрузок.
Нам нужны деньги, чтобы жить.
Дай посмотреть… А. Верно. Ни одного иены не поступило. Я и не думала, что будет… так пусто.
Реально ноль часов…
Мы начали продавать игру на довольно известной платформе.
Поскольку в Японии без мозаики на гениталиях не продашь, пришлось выставлять на зарубежном сайте.
На той платформе эроге продавались странно: все эротические сцены выкладывали отдельным патчем, который юзеры скачивали с другого сайта.
Если так продолжится, на столе будет только белый рис, и то не факт.
Здание, где офис, не требует аренды.
Ноа купила его за наличные.
У неё было около двадцати миллионов иен на счетах, но она всё спустила на условно-досрочное.
Так что я наобум купила немного крипты перед тем, как попала в тюрьму.
Обошлось всего в сто иен.
Цена взлетела как сумасшедшая как раз когда мы вышли, и в итоге я заработала чистыми двадцать миллионов.
Потом она нашла это здание по дешёвке и сразу купила.
Остаток в пять миллионов ушёл на компы, технику, софт и всё остальное.
Значит, у нас самые современные компы, планшеты с LCD и бухгалтерская программа.
По словам Ноа, если серьёзно начинаешь дело, нельзя экономить на оборудовании.
Всем этим мы обязаны ей.
Ой-ой, Ноа опять сорвётся!
Ноа, слезь с этого сайта нахуй! Не говори, что ты уже забыла, как писала, что больше не будешь лезть в форекс! А я помню! Ты рыдала!
Ты должна дать мне шанс! Форекс — единственный способ отыграть крипто-убытки! На этот раз получится, клянусь!
Мы будем жрать свои же шляпы, если упустим такой шанс! Без преувеличения! Если использовать всё плечо и жёстко торговать на марже, можно взять сотню ми—
Успех, к сожалению, немного свёл её с ума.
Тц, ты стала монстром, одержимым прошлой славой… Исуми, ты знаешь, что делать!
Она влила всё, что осталось, в другие инвестиции, и все они провалились.
Хай-я!
Одна инвестиция подобралась к сотне миллионов, но потом так рухнула, что она в слезах резала убытки.
Угвааа!
Из-за всего этого денежные активы Lale Inc. по сути ноль.
Денег нет.
Но мы потратили всё время на завершение игры…
Цена, которую мы заплатили… за искусство.
Да?
Они правы. Мы всё спустили на роскошь и художественные изыски… и теперь платим по счетам.
Она права. Мы не жалели денег на разработку игры.
Я не жалею об этом, но мы в заднице.
Если нужно, возьму подработку. Я работал в угольной шахте. Физический труд мне легко.
Т-ты не можешь, Шуичиро! Т-ты в розыске! Т-тебя посадят в подвал!
О. Точно.
У меня больше нет гражданской регистрации.
Поэтому вся регистрация и бумаги на компанию оформлены на имя Таэки.
Она сделала все документы, будто делала это тысячу раз.
Не знал, Шуичиро, что якудза — мастера по открытию компаний.
Таэка — президент на бумаге, но за президентским столом сижу я.
Ты уверена, что я могу здесь сидеть?
Хех… Ты правда об этом переживаешь, пацан? Конечно можешь.
Почему нет? Ты наш лидер.
Где бы она ни сидела, Таэка всегда такая крутая.
Кроме Шуичиро, проблема в том, что кто-то из нас вообще может устроиться на работу? Мы все преступники без аттестата о среднем образовании.
Я закончил начальную школу.
Я бросила начальную школу. Д-детские сады выдают… дипломы…? Эхех, эхехех…
И я тоже бывшая якудза, но мизинец у меня на месте.
Короче, мы в беде, если игра не продастся.
А сейчас, если продаётся одна копия — уже хороший месяц, а бывало и полностью мёртвый месяц.
Но игра реально хорошая. Почему не продаётся?
Я уверен, что мы сделали очень хорошую игру.
Поэтому мне непонятно, почему продажи такие плохие.
Не считая контента, кажется, что никто даже не доходит до страницы магазина.
И это понятно, хоть и больно. У нас нет рекламы, и никто не купит то, о чём не знает.
Реклама стоит денег, и неизвестно, какой будет эффект.
Продавать саму игру важно, но важнее видеть мысли игроков.
Сейчас у нас нет способа узнать, что люди чувствовали после игры.
Какое впечатление у людей снаружи от работы, в которую мы вложили душу?
Не знать этого, честно, отстой.
Но, ну, если |приходится| искать проблему в самой игре...
Несколькими нажатиями клавиш Ноа переключает экран.
Я бы начала вот здесь?
Она открывает админ-панель для разработчиков.
Экран позволяет редактировать и проверять страницу магазина как угодно.
На самой странице магазина есть место для отзывов пользователей.
Текущий рейтинг игры ровно посередине между «Ошеломляюще положительный» и «Ошеломляюще отрицательный»… у нас «Смешанный».
Есть только один настоящий письменный отзыв. Один комментарий:
Не хватает хорни.
Не хватает хорни? Извините? Это разве не игра, где дерутся с помощью извращённых суперсил?
К-как может не хватать хорни?
Может, они имеют в виду сами секс-сцены?
М-может, они должны были быть длиннее?
Скорее… секс-сцены тут довольно ванильные, верно? Миссионерская, догги-стайл, наездница… такого рода.
Так что, скорее всего… не хватает остроты? Проще говоря, нет фетишей.
Я писал наброски и запросы на секс-сцены, а потом Исуми и Таэка писали и рисовали.
Иными словами, проблема во мне.
Думаю, в следующем проекте нам нужны безумные уровни хорни.
Расширение Гранд-Руты.
Сейчас в продаже только один маршрут — Героини Один, который мы сделали перед Коррекционной Выставкой.
Есть маршрут, где протагонист сходится со всеми героинями после этого — Гранд-Рут, как их называют.
Нам нужно поднять эротику.
Фетиши, да…? Что с ними делать?
Ну, у тебя же есть один, верно? Ты реально в теме эксгибиционизма.
Да, ты так в него ушёл, что тебя арестовали.
Круто! Давай сделаем протагониста эксгибитом!
Эм, на секунду, лучше не.
Да, типа игра, где главный герой всё время голый? Да ну, никто не купит.
Не могу представить, чтобы кто-то хотел играть в игру, где герой постоянно раздевается.
……
Похоже, с этим фетиш-бизнесом реально сложно.
Есть ещё что-то? Ч-что-то сексуальное, на чём ты зациклен?
Я… никогда не интересовался ничем, кроме эксгибиционизма.
Ну, есть что-то, что тебе особенно нравится во время секса?
Не припомню такого опыта.
Да ладно. Хоть чуть-чуть подумай, когда трахаешь.
Д-да! Т-ты… ты должен быть серьёзен!
Хмм… Хрмм…
Эй, подождите секунду.
Кто здесь трахался с Шуичиро, поднимите руку.
Все замерли и молчат.
Конечно. Я девственник.
Что? Не говори, что ты ещё никого не трахал!
Не трахал.
Почему?!
Посмотри, сколько женщин вокруг тебя!
Да, немало.
Не хочу хвастаться, но мы довольно симпатичные!
Т-ты должен был нас трахнуть! М-мы должны были заняться сексом!
А? Это был вариант?
Бля, конечно!
Я раздвину ноги, когда ты попросишь!
Зачем, по-твоему, я каждый день пью таблетки?!
Они злятся на меня.
Ч-что, по-твоему, мы купили это здание?!
Чтобы трахаться, очевидно!
Это комната для ебли, дебил!
……
Похоже, у меня есть право трахаться с любой из троих.
Я… понимаю.
Я и не знал, думаю я.
К сожалению, похоже, я не смогу выполнить.
Что?! Объясни, мелкий засранец?!
Ты говоришь, что не можешь нас трахнуть, да?!
Д-давай причину! Причиииину!
В последнее время я… не могу встать.
……
……
……
Я весь мягкий.
Я показываю на пах.
Там лежит мой член, маленький и вялый.
О-он… прав. Совсем не стоит.
Погоди, ты же из тех, у кого стоит только когда голый?
Д-да! Снимай одежду! Снимай!
Нет.
Я качаю головой.
Я… не буду раздеваться.
На их лицах шок.
Так что уже давно не было эрекции.
Я в небольшом периоде эректильной дисфункции.
О-он может делать с нами что хочет, но не…? Ч-что тут происходит…?
У меня есть причины.
Погоди, это… довольно плохо, да?
Не могу вдаваться, но это очень важно для меня.
Да. Мы закончили и его маршрут… А я думала, просто жду своей очереди…
Если я этого не сделаю… я не смогу двигаться дальше.
Типа, я в последнее время так сильно возбуждена и так хочу секса…
Это то, что я должен уладить с самим собой, чтобы остаться с вами тремя.
Я-я так много дрочу, что еле успеваю работать…
Но если это мешает нашей работе и создаёт вам проблемы… я не могу этого допустить.
Мы в самом расцвете, а мужчина, которого любим, заставляет нас ждать…?
Уверена, Амацу отругал бы меня, увидев такое жалкое состояние—
Вы слушаете?
Да.
Полностью согласна.
Я тоже так думаю.
Фух, хорошо слышать.
Так что я… думаю, приложу усилия, чтобы найти новый фетиш.
Тебе лучше.
Ты обязан.
Я тебе помогу.
Спасибо. Лучших друзей и не пожелаешь.
Сначала надо вылечить эту проблему с эрекцией.
Хотите поискать нормальную клинику поблизости?
Н-нам надо заработать на оплату…
……
Как же классно иметь друзей, думаю я.
Я тоже хочу много денег.
Вот это неожиданно. Не думал, что тебе интересны такие мирские вещи.
Реальность… просто сурова.
Е-если продаётся всего несколько копий, то… может, пойдём ва-банк? И п-поднимем цену?
Ммм. Если мы продаём примерно то же количество, это один из способов.
Но на этом сайте ниже тысячи иен не продастся. Может, сделать дороже только в Японии…?
Рационально мысля, четверо таких, как мы, не могут жить самостоятельно.
Давайте посмотрим на ситуацию трезво.
Всё равно я не в панике.
Нужно пофиксить все баги и доработать наброски следующей игры. Самое главное — добавить больше и лучше секса.
Пока у нас есть это здание, не придётся беспокоиться о месте для сна.
Какими бы ни были плохи дела, это лучше, чем одиночка в тюрьме.
Сосредоточимся на том, что можем сделать здесь и сейчас.
Такие мысли держат меня в тонусе.
Уверен, всё будет нормально.
Можем двигаться спокойно и постепенно.
Клянусь… я сделаю вас всех счастливыми.
В конце концов, у нас уйма времени.
(…)
Всем внимание! Наступил лучший день месяца!
В начале месяца Таэка всегда приходит с четырьмя коричневыми конвертами.
Она выдаёт нам «зарплату» в виде пособия.
Вот, Шуичиро. Не спусти всё в одном месте.
Большое спасибо, бро.
Всем одинаково: три тысячи иен.
Все стараются использовать с умом — покупают снеки или идут в караоке.
Я выйду ненадолго.
Когда я это говорю, Исуми подбегает ко мне.
Я-я с тобой! Т-тебе нужен телохранитель, ты же в розыске! Эхех!
Рад, что ты со мной.
Выходим в город, с телохранителем на хвосте.
Я не единственный, кто изменился на воле.
Остальные тоже в восторге от городских видов и звуков.
Но больше всех изменилась наша сценаристка Исуми Курокане.
У-уо! Т-так много машин!
Всё-таки она просидела в Тюльпановой тюрьме десять лет.
Н-но они не шумят! Тихие!
Потому что это электромобили.
Т-так они не шумят, когда на электричестве? В-вот это да!
Мир сильно изменился за это время.
Для неё всё кажется свежим и новым.
Я купила штуку под названием «вяленая говядина»!
Попробуешь?
Она сходит с ума от самых мелких вещей.
Хн…! К-кажется, я сломала зуб…?
Пойдём в больницу. Сейчас же.
Иногда это приводит к реально диким ситуациям.
Поскольку она знала внешний мир только в раннем детстве, здесь, наверное, как жить на чужой планете.
С-столько магазинов!
Она тычет пальцем во всё незнакомое, пока мы идём по улице.
Небо такое высокое! И такое синее!
Облаков почти нет.
Эта дорога о-огромная!
Главная улица, да?
Столько людей!
Как на фестивале.
Забеременей!
Странные крики!
Так понимаешь, что ты на Сэйране.
Реально жёстко…!
На этом острове полно вещей, которых не было в тюрьме.
О! Ребёнок плачет!
Ребёнок?
Шуичиро, смотри, ребёнок!
Младенцы, которых видишь мимоходом, — одна из таких вещей.
Ребёнок…
Да, точно.
Мы смотрим вниз на маленькое существо в коляске.
Хотите подержать её?
Почему бы не побаловаться?
Обними рукой спинку, чтобы шея лежала на плече… Вот так, молодец.
Женщина в кимоно даёт Исуми подержать ребёнка.
У-у… В-Вот это да…
Она робко поддерживает малыша.
Т-такой маленький… руки б-будто пальцы… и п-пахнет молоком!
Да.
Эхехех, она такая, такая милая…
Тёплая сцена — как она нежно гладит кроху.
Она начинает разговаривать с женщиной в кимоно о ребёнке, а я отхожу и иду на почту.
Клею одну из марок, которые купил оптом раньше, на коричневый конверт.
Прячу две с половиной тысячи иен между листами бумаги, чтобы не было видно, и бросаю в ящик.
……
Адрес, на который я отправляю, — жертва, перед которой я обнажался.
Лучи закатного солнца искрятся на воде нудистского пляжа. Красивое зрелище.
Раньше здесь запрещали носить одежду, но теперь можно выбирать — голым или одетым.
У-уо, смотрите какой п-пляж! Песок мягкий! Совсем не то, что земля и камни!
Все приятно растягивают ноги по песку, включая Исуми.
……
Я же воздерживаюсь от раздевания.
Раньше я бы потерял голову от момента. Сбросил маскировку и обнял свободу наготы.
Но в Тюльпановой тюрьме я узнал, что такое любовь.
Также узнал извращенцев и как чувствовать вину.
Я вернул то, что переложил на Амацу.
Это позволило мне по-настоящему понять, в чём моё преступление.
……
За непристойное обнажение дают шесть месяцев или штраф в триста тысяч иен.
Я провёл примерно столько же времени в тюрьме.
Но я не могу считать, что искупил своё преступление.
Для меня сейчас триста тысяч — астрономическая сумма.
Приятно ходить босиком по пляжу.
У-уо…?! Щ-щекотно, и ноги тонут! Но это… это приятно!
Выплатить компенсацию всем, кому я когда-либо показывал член, будет стоить миллионы.
И пока я этого не сделаю, больше не буду раздеваться.
Не уверен, достаточно ли отправить эту мелочь жертве, чтобы считать искуплением, но…
Эхехех! Реально брызги!
Но я хочу искупить и хочу сожалеть.
Потому что уверен, у меня здесь достаточно времени для этого.
Всё на воле её восхищает.
В то же время она хочет впитать многое. Принять мир.
Я-я хочу попробовать… ходить в школу!
Зачем?
А? Э-это было грубо…
В школе нет ничего весёлого.
П-правда?
Для начала, в школе есть… спортивный день.
Я-я думаю, бывают и-исключения.
В последнее время Исуми стала настоящей активисткой.
Н-например, что-то не-нормальное?
Т-та женщина, которая дала мне подержать ребёнка, о-она учит многому. Этикет и цветы.
М-мои иероглифы очень корявые. Я-я реально переживаю, поэтому хочу учить каллиграфию.
Она явно отличается от той замкнутой девочки, которой было так тяжело говорить раньше.
О-она сказала, что ей не мешает мой глаз, и… я-я не думаю, что смогла бы ходить в обычную школу…
Я-я буду много помогать по дому, так что… можно?
Звучит… довольно круто.
Д-да?!
У тебя есть деньги?
О-она сказала, что для людей без денег бесплатно! Что-то про… отработку, кажется? Хотя бесплатным студентам она не спускает!
Её переживания за последние месяцы, наверное, сильно её изменили.
С тех пор Исуми начинает время от времени ходить в школу той женщины.
Твоя осанка сильно улучшилась.
Да. О-она сказала, что нельзя сутулиться, и о-орала на меня. Я… я стараюсь.
Похоже на настоящую казарму.
Её заинтересовало ещё много всего.
Эта книга была т-так хороша! Столько людей умерло!
Например, чтение книг.
Хаа… Гваа… Хаа…!
Или занятия спортом.
Блееее! Бляаааа!
Или пение.
Но больше всего ей нравится слушать радио.
Она постоянно в наушниках и, кажется, всё время слушает какую-то передачу.
Нравится передача?
Д-да, так весело… с-слушать кучу разговоров. И денег не берут.
Она снимает дешёвые наушники и улыбается.
Я-я не очень хороша. В написании диалогов. Поэтому я… я слушаю много разговоров. С-собираю их.
Э-это поможет мне писать ещё лучше истории!
Только когда она это говорит, я понимаю, зачем она пробует все эти разные опыты — всё для улучшения письма.
Меня это реально трогает.
В обмен на посещение занятий Исуми сказала, что будет помогать по дому.
Я п-принесла рис от учительницы! Я… я приготовлю ужин сегодня!
Она естественно взяла на себя готовку.
Похоже, учительница каллиграфии многому её научила.
Эта большая женщина научила меня, что просто растворить карри-ру в воде — и уже вкус карри. Экономно.
Вот это да, реально как карри! Круто!
А ростки фасоли из супермаркета там очень дешёвые. Хорошее питание. И в-вкусные.
Она наслаждается внешним миром на полную.
Исуми, твоя готовка… вкусная.
С-спасибо! Эхех, эхех, эхех…
Честно, смотреть на это очень радостно.
Ля-ля-ля, ля-ля-ля…
О, привет.
……
Телевизор сейчас такой… чёткий.
Шуичиро.
Что такое?
У нас проблемы.
Проблемы.
Привееет! Как давно мы не виделись!
Проблемы.
Чёрт, это действительно проблемы.
По какой-то причине к нам в офис пришла монахиня — Джулия Агатсума.
Мой, какое милое местечко у вас! Больше, чем я думала! О, похоже, здесь можно разрабатывать не только игры… Ахаха, типа крутых цифровых наркотиков!
Реально не тот тип проблем, которого стоит впускать.
Серьёзно.
Но раз она здесь, я неохотно проявляю гостеприимство.
Чай.
Спасибо… О! О, это совсем не годится! Ха-ха, извини, дай я… О, ужасный вкус! Ахаха, прости, милый, у меня просто нет языка для дешёвого чая, понимаешь.
Хочу выгнать её немедленно, думаю я.
Так вот, милый Шуичиро, как дела? О! Точно, это уже не твоё имя! Прости, глупышка я, забыла! Ахахах!
Очень приподнятое настроение.
Да.
Ты та девчонка, которую так ненавидела Хадзуки… Исуми Курокане, верно? Рада видеть, что ты так хорошо устроилась.
Таэка и Ноа, к счастью, нет, так что можем говорить втроём.
Откуда ты узнала, что мы здесь?
Ты всегда хотел на остров Сэйран, верно? Зная это, предсказать твой следующий шаг — проще простого, милый Шуичиро!
Она реально не изменилась.
Если бы здесь была Таэка, думаю я, она бы выкинула Джулию в окно.
Разве ты не должна быть в тюрьме?
Меня освободили какое-то время назад. К счастью, меня признали невиновной.
Но ты же кусок дерьма, распространитель наркотиков-преступник. Как?
Ну, я сидела в СИЗО из-за той старухи… Ах, прости. Бывшей Начальницы Мидзуширо, я имею в виду. Это она дёргала за ниточки, чтобы я сидела.
Ниточки ослабли, ну и мои немалые внешние активы заговорили. Я же наследница Minai Pharmaceuticals, в конце концов, ахаха!
Настоящая злодейка.
Верно?
Похоже, она вышла, как только Начальница Мидзуширо потеряла власть.
О, но из-за всей этой истории моя семья меня отрезала. Сказали, что я слишком тяжёлый случай.
Серьёзно.
Получила по заслугам.
Тогда зачем она притащилась к нам?
Теперь, хотя меня и отрезали, есть один способ заслужить прощение родителей.
Есть?
Это… найти жениха, который станет их зятем, и успокоиться в роли домохозяйки.
……?!
Семья Агатсума старая и немного консервативная, понимаешь… Но если это единственный путь, боюсь, мне придётся согласиться.
Вот это да.
Конечно, ахаха… это зависит от того, найду ли я кого-то… достойного.
Похоже на то.
Видишь ли, мне часто говорят, что я тронутая… значит, мой муж должен быть таким же сумасшедшим, верно?
Чёрт, звучит тяжело.
……
……
Ахахахаха!
А как насчёт выйти за меня замуж?
Ни за что.
О-отойди… от него!
Господи, не надо так. Мы оба сумасшедшие — не думаешь, что мы могли бы создать милую маленькую сумасшедшую семью?
Н-нет! Шуичиро… он наш!
О? Это так?
Да.
Для тех, кто держит его под таким замком, в этой комнате явно не хватает запаха страсти. Вы ему вообще секс даёте?
Т-там, знаешь, причины.
Ахаха! Заявляете о собственности, когда даже не даёте ему вставить? Ох, бедный мужчина!
Гхх…!
Так сказал Господь: любовный сок смазывает и киску, и отношения.
Вот это бог, за которым я пойду.
Н-ну… с-секс — это не всё!
Э-это не только физически… м-мы связаны с Шуичиро на духовном уровне!
Это связь т-так глубоко и прекрасна, ч-что никто не может—
Но разве это сравнится с большими сиськами?
Ииип…!
Я спросила, сравнится ли это с сиськами!
Мои барабанные перепонки лопаются.
Ииии…
Ты же любишь большие сиськи, да?
Люблю.
Ааааа!
Она хватает мою руку и заставляет сжать свою немаленькую грудь.
Дай волю желанию. Сосредоточься на этой ладони и чувствуй как можно больше…
……!
Мягко, верно? Такое приятное чувство, в котором можно потеряться. И разве не было бы намного приятнее чувствовать их голыми?
И ты можешь. Эти груди твои… и эта женщина твоя. Ты же чувствуешь сейчас, да? Эти мужские инстинкты и кровь, текущую вниз…
О, в мгновение ока твой член твёрдый и набухший—
Вялый.
……
……
Ахахаха!
Похоже, ты меня просто не заводишь.
Что, чёрт возьми, с тобой не так?
Фух…!
Я неохотно решаю объяснить ситуацию в благодарность за то, что она дала мне потрогать грудь.
Поиск фетиша и временная эректильная дисфункция? Господи, у тебя куча всего на голове.
Д-да, так что, может, в д-дверь.
Боюсь, я не могу этого сделать, когда лучший способ заткнуть родителей — это раздуться и показать им парочку внуков.
Абсолютная злодейка.
Ты уверен, что нет абсолютно ничего, что заставило бы твой член хоть немного дёрнуться?
На самом деле, я почти встал минуту назад.
А? П-правда?!
Это случилось прямо перед тем, как Исуми вмешалась.
И что это было?
Это.
Я показываю.
Передо мной телевизор.
А на телевизоре…
Тигры?
Сцена спаривания тигров, да? Один самец и четыре са— о!
Как я и думал, я встал.
Меня возбуждает сцена спаривания тигров в 4K.
Это может значить только одно.
Возможно… я фурри.
Э… что?
Она выглядит слегка брезгливо.
Ну, возбуждение от животных не такая уж редкость среди тюремных извращенцев. У нас был заключенный, сидевший за изнасилование минимум тысячи коз.
Она мгновенно приходит в себя.
А если ты хочешь совокупляться как животные, то нет никого лучше Джулии Агатсумы!
О, правда?
Если тебе нужен секс с фурри, то я твоя женщина. Хочешь, я надену ушки?
Ахаха! Прости, это было слишком интенсивно для тебя? Ну, знаешь, для девственницы вроде тебя это действительно многовато.
Ургх…!
Я-я могу!
А?
Я-я могу трахаться!
Исуми энергично стягивает трусики.
Д-давай! Фссш!
Я чувствую её подавляющий боевой дух.
Тогда позвольте мне следить отсюда. С моим опытом, думаю, вы оцените мои наставления.
Н-наставления?
Тебе же нужны, верно? Исуми девственница, насколько я слышала, и первый сексуальный опыт почти никогда не проходит хорошо.
П-правда…?
Ты тоже волнуешься, верно?
Соврал бы, если бы сказал, что нет.
М-не… мне не нужна ты! Я-я справлюсь сама!
Я-я хорошо умею дрочить! Почти профи!
Серьёзно?
Я-я… я очень в этом.
Правда? Давай посмотрим…
(…)
Гвааа!
Сестра Джулия переворачивает Исуми на спину.
Поверхность кажется влажной, но внутри твоя киска ещё не готова. Мастурбация и секс — разные вещи, и бедный Шуичиро не сможет насладиться такой сухой киской.
О-он не сможет?
О, милый Шуичиро — следи внимательно тоже, хорошо? Вот это клитор…
А, понятно.
Ургх… Нн, аа…
Мы вдвоём смотрим на гениталии Исуми.
Некоторым девушкам больно, если трогать сразу, поэтому нужно смотреть на реакцию. Теперь, когда раздвигаешь губы вот так, видно, какая она красная внутри…
Вот это да…!
Это первая вагина, которую я вижу, и трудно воспринимать как часть другого человека.
О, губы тоже выросли… несмотря на то, что ты такая молодая! Но тебе нравится, верно?
Очень нравится.
Ты слышал его!
Она реально возбуждена, думаю я.
Но видя, как смущена Исуми, я и сам возбуждаюсь.
Ургх… э-это реально стыдно, к-как ты туда смотришь…
Скажи куда. Скажи «моя киска».
А?
Скажи «киска».
Киска…
Угуооо!
Сказать «киска» возбуждает вас обоих — разве не так, милый Шуичиро?
Исуми смотрит на меня почти умоляюще.
П-правда?
Честно… да.
К-киска, киска!
Мило.
Повторять много раз даёт обратный эффект, милая.
Она бормочет себе под нос, поглаживая и проводя пальцами по низу Исуми.
Влажности явно маловато. От девственницы многого ждать не приходится, но думаю, крики, если он сейчас засадит, стоили бы посмеяться.
Смешные крики?
Лично я закричала «гьяяяя!», когда случайно пробила девственную плеву.
Т-так плохо?
Ну, я совсем не была мокрой, но захотела поиграть с вибратором — и засадила сразу, ахаха!
Психопатка.
Да.
Люди, которые промывают мозги цифровыми наркотиками, действительно из другого теста, думаю я.
Но это то, что у меня общего с милым Шуичиро здесь, верно?
Серьёзно.
……!
Я реально шокирован.
Покажу тебе, милая Исуми… Нн…
Она вводит палец Исуми в свою вагину.
Видишь, какая горячая? Какая мокрая? Ннн…
А, д-да, реально горячо… и как-то скользко…
Это киска, полностью готовая принять член.
Гуэ, жуткое зрелище…
Извини? Почему?
Я не хочу, чтобы Исуми издавала такой неприличный крик.
Хочу, чтобы она наслаждалась сексом, если возможно. Чтобы было приятно.
Исуми, расскажи, как ты обычно мастурбируешь?
У м-меня нет денег, поэтому… я использую бесплатные сайты.
Кончихаб довольно неплох.
Да.
Что ещё?
Я-я ещё… д-думаю о Шуичиро…
……!
Ахаха! Понятно, значит, ты, наверное, намокнешь, если увидишь живой секс, как привыкла.
На этот раз Джулия широко раздвигает ноги и направляет вагину на меня.
К-какой размер…!
Ахаха! Живое порно прямо в офисе для тебя! Если увидишь, как мужчина, которого любишь, трахается прямо перед тобой, думаю, хоть немного намокнешь!
Я… гве…
Её вагина тускло блестит, словно приглашая мой вставший член.
Моя киска много использовалась, но смотри, какая чистая. Я ношу только самые тонкие шёлковые трусики, видишь.
Низкое трение, да?
Точно! И у кисок есть винтаж, знаешь, который становится лучше с использованием. Попробуй на вкус.
Её проход не выглядит таким изношенным, как есть на самом деле.
С опытом, милый Шуичиро, ты станешь намного лучше в обращении с женщиной… Что сделает тебя лучше с Исуми здесь и с другими девушками, которые тебя ждут.
……!
Гх… Я думала, мне… удалось пробраться первой…
Если я стану лучше, секс с Исуми и остальными не будет болезненным.
В таком случае, много практики — хорошая идея.
Разве нам не нужно прелюдию?
Спрошу тебя: животные делают прелюдию?
Они трутся головами о задницы.
Это просто для передачи безопасности, милые.
Это не было… прелюдией…?
А я д-думала, это они делают массаж…
Ахаха! Вы реально кучка дураков, да?
Я вспоминаю спаривание животных, которое видел.
Животные не ласкают друг друга во время секса… так что в плане траха как звери полевые, милая Исуми, я на несколько шагов впереди.
Гх…!
Гх, гхннн!
Почему тигры спариваются только сзади?
Давай соединимся как звери дикие. Это, конечно, то, чего хочет Господь.
Особенно весело было бы разнообразить.
Хвост…
О, точно. Потому что у животных есть хвосты.
Нмм… Ннн?
Раз мы животные, я подумала, что дам ей хвост.
Ахаха! Ай! О, Шуичиро, милый, не та дырка! Это не киска!
Ахаха, ох, больно! Больно, потому что это мой анус!
Ахаха, больно! Моя жопа болит! Не та дырка!
Ахаха, АЙ, хахаха!
Я сказала, больно, мать твою!
Она бьёт меня изо всех сил.
Ахаха! Нельзя просто так лезть в анус, знаешь? Если партнёр не привык, и я имею в виду очень привык, нужно время, чтобы раскрыть, прежде чем входить.
Серьёзно, что у тебя в голове?
Ладно, анал отменяется.
И это она говорила, что будет наставлять меня в сексе.
Ты так громко говорила, а в итоге вот это всё?
Серьёзно.
Если тебе так нужен анал, ну ладно, я сейчас прочищу свою жопу! Трахайтесь друг с другом или что-то в этом роде, пока ждёте, хорошо?!
Где ванная?! У вас есть биде? Не против, если я сделаю себе клизму там, верно? Конечно нет!
Мне нужно… подождать?
Д-давай сделаем это, пока ждём! Фшш!
Первый шанс на кровь!
Но если я просто возьму и сделаю, Исуми может быть больно.
Ты уверена?
Д-да. Уверена. П-первый раз всегда больно, в любом случае.
Э-это тоже опыт… Я провела… провела десять лет в тюрьме, так что у меня… нет приятных воспоминаний.
Поэтому я… хочу создать много. С тобой.
Исуми…
О, ты уже вставил? Мой, надо было подождать!
Джулия выскакивает обратно, полностью ломая настроение.
Мы как раз собирались… Не порти атмосферу.
У неё лицо «ой, он на меня накричал».
Эта женщина реально мешает, думаю я.
Ну… поехали.
Д-давай… вперёд…!
Я подношу член к её вагине.
Затем толкаю бёдрами вперёд.
Гиаааа!
Она издаёт смешной крик.
С-сломалось?
Д-думаю, нет.
Если описывать, это как засунуть руку в болото.
Кончик моего члена сжимает так сильно, что больно.
Хаа, ааа…
Исуми издаёт крик, похожий на вопль.
В-вот какой… ч-член…
Больно?
Б-больно, но… э-это странное, чужое чувство…
Её внутренности напряжены, и я чувствую членом, что она не мокрая.
Т-ты можешь начинать двигаться. Я-я буду в порядке…
Но если будет больно…
Я-я буду в порядке! Я-я… я просто рада, что могу… так сильно тебя чувствовать…
Исуми…
Ахаха… похоже, мы оба больше не девственники.
Смелость Исуми согревает мне сердце.
О? Господи, это кровь? Расскажи, каково пробить девственную плеву и взять девственницу?
Мне стыдно. Похоже на боль.
Ахаха, не стоит об этом переживать!
Мне стыдно, и я не могу кончить.
Не волнуйся, не волнуйся! Биологически она намокнет, пока ты внутри. Просто продолжай двигаться!
Хаа, ах…
Ладно, поехали!
Ургх!
А…? Я чувствую что-то… тёплое?
Извини?
Я кончил.
Тот шорох только что. Он заставил меня кончить.
Это было первый раз когда я кончил во время секса.
……
……
Ахахахаха!
Сестра Джулия разражается смехом.
П-преждевременный… Н-ну, знаешь, не стоит переживать! Это же твой первый раз… Аха, ахахаха!
Здесь я реально хочу её вырубить.
Ладно, теперь моя очередь. Поехали.
Она снова поворачивает зад ко мне.
Объяснений не требуется.
Огромный.
Больше — лучше, верно? Эти бёдра созданы для деторождения, так что как насчёт засунуть мне хорошего?
Разбираться с тем, что будет дальше, звучит как морока.
Тип, который давит на парня, чтобы женился, да?
Я не забеременею через жопу, так что давай, вперёд. Трахай как зверь!
Звучит заманчиво.
Ещё бы!
Я хочу наслаждаться жизнью так же, как она, думаю я.
Любуйся: жопа бывшей монахини. Я немного раскрыла её, пока втирала смазку, так что давай, засаживай свой член туда?
Её анус чуть приоткрыт, и я не вижу выделительных органов.
Снаружи выглядит как гениталии.
Уже поздно спрашивать, Исуми, но ты в порядке с этим?
Д-да! Мы з-зашли так далеко, и всё. О-обучающий опыт.
Ахахаха!
Взялся за гуж — не говори, что не дюж…!
И он собирается меня трахать.
Исуми выглядит немного недовольной таким положением дел.
Я собираюсь учиться у неё, чтобы делать тебе приятно.
Шуичиро…
Если всё пройдёт хорошо… давай займёмся сексом ещё раз.
О…!
Можешь поторопиться, милый? Смазка засохнет.
Исуми кивает.
Я хватаю ствол и подношу головку к её анусу.
Исуми… я вхожу.
Б-будь осторожен, Шуичиро!
Затем толкаю бёдрами.
Оууууу!
Она рычит.
Затем, совсем не как раньше, мой член легко скользит в её анус.
Ой-ой…
П-продолжай! Я знаю, ты можешь!
Он входит легко, не останавливаясь.
Не успеваю заметить, как уже вошёл до основания.
Гххх! Ннн…!
Она дрожит.
Д-давно не брала в задний проход… Черт, ты такой толстый…
Она сжимает кулаки, пока я насаживаю её большую задницу.
Н-насколько жопа отличается от киски?
Это… трудно описать.
П-погоди, дай мне бумагу для записей!
Она полностью вошла в исследовательский режим.
Отличается от вагины. Очень туго у основания, но дальше свободно.
Поняла… Анус безумно тугой спереди…
На лице сестры Джулии ухмылка, подчёркивающая её тяжёлое дыхание.
Ах, ах… Ну, как тебе жопа по-французски от женщины духовного сана?
В-вот это да… Твой член так сильно раскрывает её жопу… Я не знала, что она может… так растягиваться!
Моя может раскрываться ещё шире.
В-вот это наш Шуичиро!
Можем сосредоточиться на той жопе, что перед нами?
Внутри её ануса другая температура, чем в вагине Исуми.
И глубоко. Так глубоко, что кажется, член там потеряется.
Я даже не до конца.
Может чувствоваться… ещё по-другому, если начать двигаться.
О! Попробуй, попробуй!
Поехали.
Уггуоооо!
Она дёргается, выгибая спину.
Ах, нн… гве… Это… давно не было веселья в заднем порту, видишь…
Ещё! Ещё!
Раз, два!
Гуухх-хох!
Она издаёт звериный крик с каждым моим толчком.
Гхк, уох, о, ооо!
Ещё что-то любопытно?
З-вук, он… другой?
Оуг, гуох, нннммм!
Можете быть потише, мэм?
Ууууунн, ууннх!
Т-трудно нормально зарисовать.
Конечно, мм, да! Ммм, мы двигаемся!
Глаза Исуми прикованы к моему члену и её анусу.
Э, эм, как… каково чувствовать член в… в своей жопе?
Хороший, мм, вопрос… Отличается от киски как… Оох, господи, как будто длинная какашка…
Какашка.
Как будто, ннн, огромное бревно выходит… потом возвращается… Потом снова выходит!
Это так… так раздражает и так приятно, ннн!
О.
Я слышу, как она глотает.
На губах Джулии улыбка.
Аха… теперь возбудилась, да? Конечно, с тем, как он тебя качает…
Нн…!
Лицо любимого, искажённое от удовольствия… О, привыкай к этому, милая.
Чёрт. Она полностью контролирует ситуацию.
Это была ловушка с самого начала.
Ннн… Ш-Шуичиро…
О, пожалуйста! Начинай ласкать себя! Вы оба учитесь здесь!
И я буду вести вас, заблудших овец, как многих других, показывая любовь, которая приносит благословения и радость партнёру…
Даже зная, что это ловушка, я не могу остановить бёдра.
Её зад просто слишком хорош.
Ургх, унгх… Ахх, Шуичиро, милый, твой член просто невероятен!
Она начинает стратегически кидать мне комплименты.
Ахх, ты так хорош! Пашешь меня как жеребец… Нннм! Ох, как я могла бы жить без этого члена?!
Она говорит именно то, что я хочу слышать.
Ещё, мм, сильнее, глубже! Трахай меня, будто я твоя!
Словно затягивает меня глубоко в болото.
Хаа, ах, нн, мм…
Исуми тоже трёт себя пальцами.
Я теряюсь в толчках.
Ур, нн, ах, ннн, оох, ахх…!
Исуми сдерживается, пока Джулия воет.
Я почти на пределе.
Чувствую, что готов взорваться.
Ннн, ах, о, о нет, я сейчас… я сейчас кончу…!
Я сдерживаюсь последней волей.
Нн, ахх, я кончаю через жопу! Кончаю через жопу-киску!
По крайней мере, пока она не кончит.
Ах, мм, хаа, аааа…!
Ещё чуть-чуть.
Я кончаю, я кончаю, я кончааааю!
Ещё чуть-чуть…
Ааааа!
Она дёргается.
В то же время кончаю и я.
Вливаю скользкую сперму в её зад.
……!
Удовольствие перекрывает дыхание.
Нннн… Ахх.
Похоже, она в той же лодке.
Она замирает на какое-то время в выгнутом положении, пока наконец не опускается.
Хаа, хаа… Ох, я думала, задохнусь и умру!
Даже через тяжёлое дыхание у неё всё та же жуткая улыбка.
Твой первый раз, но ты заставил меня кончить жопой… Довольно впечатляющий член.
Она, наверное, поняла, что я вот-вот кончу.
Прошептав, что сама сейчас кончит, она подтолкнула меня к последнему рывку.
Хотя я и кончаю легко, ах… это моя конструкция. Я кончаю, как только член ныряет в киску…
Затем она сумела организовать одновременный оргазм.
Я, возможно, был марионеткой на её ниточках, но…
Ахх… О, Черт, как же прекрасно было кончить одновременно… Правда ведь, мой милый Шуичиро?
…не могу отрицать, что наполнен невыразимым удовлетворением.
Честно, это было… реально, реально круто.
Т-ты должна была заходить так далеко…?
Думаю, эта женщина… особенная.
Я сделал точно то, чего хотела сестра Джулия.
Раньше я считал, что переиграл и перехитрил её, но похоже, придётся пересмотреть.
Аааа! Сперма вытекает из моей жопы… Ахаха, похоже, я забеременею оттуда…
Это человек, о котором говорят, что я на него похож, думаю я.
Назовём ребёнка Какапиро?
Сложное чувство.
Тем не менее, я хотя бы минимум познал женщину.
Следующий —… настоящий.
Извини, что заставил ждать, Исуми.
Можешь сначала почистить свой грязный член?
Я вычистила каждый сантиметр своей жопы. Твой член в порядке.
Я мою член в раковине.
Извини, что заставил ждать, Исуми.
Шуичиро…
Теперь время настоящего секса.
На этот раз я сделаю так, чтобы Исуми было приятно.
Скажи, если будет больно, хорошо?
Скажу, так что… давай.
Начну я. Раздвигай ножки!
Она подходит сбоку и медленно раскрывает Исуми пальцами.
Посмотрим, посмотрим…
Ах, нн… Ах…
Исуми издаёт немного похотливый стон.
Ну-ну, не злись — это всё для твоего удовольствия, милые. Можно мне немного поработать на поле, да? Раз уж ты пробил её плеву и всё такое.
Я не злюсь.
И уверен, ты знаешь, но женщина лучше знает, где женщине приятно. Я была популярнее среди своих верующих женщин, знаешь.
……
Ммм… Ах, вот так, ты уже достаточно мокрая. Ммм… вкус тоже подходящий.
У неё есть вкус?
У неё есть вкус…
Сперма тоже хорошо поработала… Он, возможно, сможет войти до конца.
……?!
Наши глаза встречаются.
Затем я толкаюсь до самого основания.
Ургх, уннх…
Я внутри.
И так легко.
Больно?
Н-нет… Ч-чувствуется странно, но… намного лучше, чем раньше?
Я удивлён.
Сестра Джулия была права.
Теперь начинается настоящее… Время качать!
О, точно.
С этого момента наш секс начинается снова.
Теперь нельзя просто зверски трахать, как со мной. Глубокие толчки прекрасны, но только когда шейка готова.
Теперь нужно внимательно смотреть на лицо партнёра…
И-Исуми…
Нн, мм, хаа, ахх, Шу-Шуичиро…
Вот так… Здесь Исуми приятно, так что нужно ласкать нежно, прямо здесь…
Я толкаю бёдрами, как она говорит.
Ннн, ах, т-там какое-то странное чувство, будто… ч-что-то большое происходит…!
О, милый, что-то большое ДЕЙСТВИТЕЛЬНО происходит — что-то прекрасное! Тебе нравится, да?
Боль постепенно уходит с лица Исуми.
Теперь наш бедный Шуичиро выдохнется, если будет давать всё удовольствие… Тебе тоже придётся поработать, Исуми.
Ч-что…? Нн, что мне делать…?
Почему же, конечно просто — делись чувствами! Скажи ему, о чём думаешь, что чувствуешь… Этого хватит, чтобы на его лице появилась улыбка и пружина в толчках!
Она говорит нежно, будто ведёт детсадовца.
Нн, ты… ннн, так сильно трёшься в моей киске…
Вот так, вот так.
О-оно реально, реально приятно… Мне нравится э-этот член. Мне нравится, к-как он в меня входит…
Прекрасно сказано, прекрасно сказано! Ох, должно быть так приятно — так очень, очень приятно.
Её шёпоты обладают странной силой.
Вот так. Плап-плап, плап-плап. Хорошие толчки, хорошее траханье… Твоя маленькая киска чувствует себя так хорошо, да?
Это сила, которая двигает меня.
Счастливый член для счастливой киски. Мокрая киска для мокрого члена. Продолжайте, вы двое!
Я отдаюсь её словам полностью.
Унгх, люблю… Люблю… член… Я люблю с-секс…
Но больше всего.
Я люблю… люблю… люблю тебя… люблю тебя…
То, что говорит Исуми, крадёт у меня всё.
Нн…!
Не так просто держать стабильный темп бёдер.
Я кончил дважды, но уже чувствую предел.
О? Готов взорваться? Что думаешь, милая Исуми?
Хаа, ах, унн, мм…
Он сейчас кончит, милая. Сейчас выстрелит в тебя молоком из члена.
Ух, хаа, нн, ахх…
Исуми… что ты хочешь, чтобы он сделал, милая?
Она спрашивает Исуми.
Н-не повторение… прошлого раза… Г-глубже…
Я-я хочу, чтобы ты… к-кончил внутрь меня… глубоко внуууутрь…
И хочу… хочу кончить вместе…
……!
Я чувствую, как член набухает.
Ты уже знаешь, да? Где найти выключатель, который заводит женщину… и как его переключить.
Хотя он набухает, я продолжаю сопротивляться.
Тебе нужна не только сила, но и точность… С остальным справишься, да?
Мы уже знаем.
Нн, ахх, твой член б-бьёт туда, это так… хорошо, я люблю это…
Мы уже знаем, как доставлять друг другу удовольствие.
Ннн, ч-чувствуется, будто… будто моя киска начинает… О-она сейчас кончит. Я с-собираюсь кооончить…
Урок научил нас всему.
Ха, аааа!
Ахх, Ш-Шуичиро, ты сейчас кончишь? В-время? Можешь… Можешь кончить. Давай…
Она говорит, следя за моими реакциями.
Я-я кончу т… Ахх, я чувствую. Чувствую, что идёт. Давай, Шуичиро. Кончай. В-выстрели…
Она начинает умолять.
Нн, ахх, д-давай… давай кончим вместе. Я хочу, чтобы мы сделали э-это вместе… вместе…
Ахх, ахх, ннн, ммм, в-вместе, давай кончим, в-вместе… ах, ах…
Дай мне эту… эту сперму… ммм…
Нн…!
Ннннннмммм!
Она выгибается назад.
Точно так же, как сестра Джулия, когда кончала.
……!
Я замираю.
Как можно глубже внутри неё.
Гх, хаа, ахх, нн…
Хаа, хаа… Хаа…!
Я наконец снова могу дышать через несколько секунд.
Ну же, секс ещё не окончен. Нужно рассказать ему, как ты почувствовала этот кремпай.
О-оно… р-реально горячо, будто г-горячее хлынуло в мою киску… Так много…
Я медленно вытаскиваю член.
Сперма вытекает из её глубин.
Господи, сколько ты кончил! С такой мощной спермой на третий раз девушка залетела бы, какие бы таблетки она ни принимала!
Я сам удивлён, сколько там.
А как тебе, милый Шуичиро? Ну, могу и не спрашивать, но думаю… Это болото говорит само за себя.
Хаа… Это было… невероятно.
Я кончил внутрь неё впервые.
Трудно описать словами.
Я-я тоже как будто отключилась… п-потом почувствовала реально горячо…
Будто моё тело и разум такие… т-такие тёплые и приятные…
Я… я первая… Я твоя первая, Шуичиро… М-мне стыдно, что я пробралась вперёд, но… я-я реально счастлива. Эхех, эхехех, эхех…
Она в послевкусии экстаза, глаза пустые.
Ахаха, ну, рада слышать. И я розово-розовая, что помогла двум молодым людям научиться любить.
Нет сомнений, что наш первый раз прошёл хорошо благодаря Джулии.
Теперь, милая Исуми, используй этот опыт, чтобы в будущем заниматься с ним кучей замечательного секса, хорошо?
……
Исуми смотрит на неё сияющими глазами.
У-учительница?
Ты шутишь.
Ты шутишь, думаю я.
О, у меня вытекает из задницы… и боюсь, мои шёлковые трусики в молоке члена.
Н-но когда я с тобой говорю, ты в основном как Шуичиро…
……
Я очень обижена.
Но, ну, когда думаю, как моя жопа-киска помогла тебе кончить, Исуми… думаю, это всё было планом Бога.
Она такая… крутая…!
……
Вот так она, наверное, и обманывала всех до сих пор, думаю я.
(…)