Кстати, Шуичиро, милый. Насчёт всей этой фурри-темы.
Да?
Думаю, ты промахнулся с этим.
Почему? Т-то есть, э-э, п-почему ты так считаешь?
Исуми стала с ней как-то странно формальной.
Ахаха! Ну подумай логически — что такого фурри или животного в сексе сзади?
Она права, думаю я про себя.
Меня обвели вокруг пальца.
Конечно! |Конечно!
Теперь они подружки.
Я бы предпочёл, чтобы они ими не были, если честно.
А почему тогда у меня встал?
Хороший вопрос. Если уж говорить…
Может, тебя завела идеальная чёткость на твоём 4K-телевизоре?
……
……
В тот вечер она сказала, что едет домой.
Я решаю хотя бы проводить её до порта.
Шуичиро, дорогой, зачем ты переодеваешься в женское?
Это маскировка. Я беглец.
Ты уверен, что просто не подсел на это?
Она удивительно легко сворачивает тему.
Тебе тоже не стоит волноваться. Я каждый день пью таблетку, так что о беременности можешь не думать.
Понял.
Ахаха! Веришь мне?
Не уверен.
Вот именно, ты не можешь быть уверен — истина, милый, как дымка, всегда ускользает… и разве не в этой неопределённости кроется удовольствие?
Она такая… крутая…!
С Джулией я никогда не знаю, где заканчивается правда и начинаются враки.
Может, для неё всё это была просто шутка.
Что теперь будешь делать?
Вот это действительно прекрасный вопрос.
После всех моих делишек у меня остался весьма приличный счёт, и мне больше никогда не придётся работать. Религия приносит неплохие деньги, знаешь ли.
Это правда впечатляет.
Ахаха! Ты действительно упустил свой золотой билет. Грустно от этого?
Ни капли.
В жизни есть вещи поважнее, чем жрать конфетки и дрочить.
Ну тут ты прав. В любом случае, я пока расслаблюсь и подумаю, чем заняться дальше. У меня теперь уйма времени…
Она точно не будет заниматься ничем хорошим, подумал я.
У меня такой характер с самого детства.
Она говорит расслабленным тоном.
Так что не думаю, что буду менять свой образ жизни.
Думаю, я унесу этот характер с собой до самого дня смерти.
Но, знаешь…
Если бы у меня тогда… были такие люди, как вы двое…
……?
Она смотрит на Исуми и улыбается.
Ладно, паром уже близко. Берегите здоровье, милые, и пусть Господь вас хранит.
А ты, Шуичиро, милый… это действительно прощание.
С этими словами женщина, которая так похожа на меня… уходит.
По дороге обратно.
Мы решаем немного свернуть с пути, прежде чем вернуться в здание.
М-мы идём гулять, да? Хе-хе, хе-хе, хе-хе-хе…
Даже такая мелочь радует Исуми.
Мы проходим через лес и на вершине горы находим старое здание.
Это старая военная база ещё до войны.
Ух ты…
Сверху видно весь остров.
Солнце, садящееся в море цвета конфет, действительно создаёт ощущение утопии.
В н-нашей истории всё заканчивается, когда взлетают ф-фейерверки.
Исуми говорит, глядя на закат.
Но реальность будет продолжаться.
Я… я буду жить с тобой. Со всеми вами.
Она улыбается самым мелочам.
Пойдём домой, Исуми.
Д-да. Пойдём обратно… туда, где нас всех ждут.
Наверное, потому что для неё эта обычная жизнь во всей своей обыденности — просто невыразимо прекрасна.
(…)
Наша команда, Lale, — зарегистрированная компания.
Я хоть и сижу в кресле президента, но понятия не имею, как этим всем управлять.
Шуичиро, куда ты дел чеки за этот месяц? Пора отправлять их бухгалтеру.
Э-э, куда же я их положил, опять…
Чтобы компенсировать мои косяки, Таэка полностью взяла управление компанией на себя.
Похоже, руководить кланом якудза по сути означает руководить кучей компаний.
С расходами на еду разберёмся по чекам. Корпоративная страховка… да, это не вариант. Может, если считать нас всех не сотрудниками, а независимыми подрядчиками…?
Так что она с юных лет училась налогам и прочим сложным вещам.
Ну, компания всё-таки крошечная. Налоговая не станет ломиться к нам в двери. Главное — красиво вести бухгалтерию, и всё будет гладко.
Налоговая жёсткая?
Довольно жёсткая.
Жёстче якудза?
С якудза, которые держат крышу, они точно не церемонятся. Когда приходит налоговики — в офисе не остаётся ни одной ручки. С ними лучше не связываться.
Похоже, Таэка всегда сражается с серьёзными противниками.
У нас сейчас льготный период без налога с продаж, потому что компания первый год работает, но… раз продаж нет, толку от этого немного.
На, попей чайку.
Спасибо. Так, корпоративный налог тридцать четыре процента… Хм. Если вложить остальной капитал Ноа в компанию и оформить как заём…
Хн? Что за хрень с этим чаем?
……
……
Что такое?
Хе-хе… Просто… вот так… будто я президент, а ты моя секретарша.
Точно подмечено.
Днём Таэка — умелый молодой президент компании.
А ночью — начальница клана Хатаэ.
Да, это я. Как там дела с выборами в городской совет? Ага? Понял. Ладно, слушаю.
Эта партия всегда хорошо к нам относилась. Слово держат, всё чисто. Долг платежом красен — гоните им все наши голоса.
Детектив хочет встретиться? Этот тип? Тц, никогда не поймёшь, что у него на уме. Ладно, скажи, что загляну в своё время.
Да, стройка железнодорожной ветки, верно? Уверена, какие-то дебилы вцепились мёртвой хваткой в окружающую землю, чтобы выцыганить жирный грант.
Если они даже вести себя нормально не умеют — иди и проучи этих сопляков. Если придётся — похить их—
Начальница.
О, Шуичиро, я тебя разбудила? Извини, пришлось ответить на срочный звонок.
После всей истории с «H» клан Хатаэ, похоже, более-менее успокоился.
Звучало как довольно запутанные дела.
Клан Хатаэ сколотил состояние на азартных играх, казино и тому подобном, но в наше время приходится держать руки во многих горшках.
Таэке всё равно приходится лично отдавать приказы по крупным делам.
Кстати, подчинённые искренне обожают Таэку.
О, босс, сто лет тебя не видели! Так рада, что ты в порядке!
Когда они выходили из тюрьмы, первое, что они делали — шли навестить её.
Ты отлично послужила семье, и я надеюсь, ты продолжишь вносить свой вклад… но, наверное, это звучит пусто от постороннего вроде меня. Знаю, она обо всех вас позаботится.
Хнык… Гхх… Начальницааа!
Х-Хасимото с соседней улицы — он теперь гражданский, мы встретились на воле — он… он сказал… Хнык, ааа, уаааа!
Таэка правда очень добрая, так что я понимаю почему.
Ты точно не хочешь поспать?
Хм? Да ладно тебе, ты же знаешь, какая у меня выносливость. Всё это обучение окупилось… А, хочешь водички? Держи.
Мы продолжаем болтать, слушая ночные волны.
Ты не берёшь с них денег?
Это всё кодовые разговоры. Я уже вышла, так что я просто та, с кем советуются. Если начну брать деньги — мы станем аффилированной компанией.
Таэка официально вышла из клана Хатаэ, отправив письмо об отставке ключевым членам.
Может статься, что какой-нибудь мелкий шнырь облажается по-крупному, попадётся, и по бумагам выйдут на нас. Этого никто не хочет, верно?
Верно.
Она вышла из криминального мира, оставив старшего кузена за главного.
Всё для того, чтобы все видели: она больше не связана с якудза. По крайней мере внешне.
Это наше убежище, и я хочу, чтобы оно оставалось чистым. Мы можем потерпеть немного бедности ради этого, правда?
Её смелость в сочетании с тонкой заботливостью всегда впечатляет.
Члены клана Хатаэ, выходившие из Тюльпановой тюрьмы, все вернулись на свою старую базу в Фукуоке.
Держи, братан, угорь в ролле и сашими! Наворачивай!
Но не все вернулись к жизни якудза.
Это реально вкусно.
Ха, ещё бы. Рыба вокруг острова свежайшая и достаётся легко — рынок просто огонь.
Озава приехал на остров Сэйран после отсидки.
Он решил пройти здесь обучение на повара.
Серьёзно, брат, если ты жив — хоть что-нибудь скажи! Хотя бы пару писем пришли! Ты представляешь, как я волновался?
Просто не хотел, чтобы внутри знали.
Он пришёл навестить Таэку и после изрядной порции нытья рассказал мне о своих планах.
После того как ты вышел, я получил ту кулинарную лицензию, о которой мы говорили. Решил, что это хороший шанс, и свалил из якудза.
Думаю, это продуктивный выбор.
Выйти из дела и жить как обычный человек. Это его цель.
Однако его судьба не в его руках, а в руках Начальницы. Таэки.
Вот такая история, босс. Что… скажешь?
……
Можно отпустить его с мизинцем?
Хаа… Конечно. Я же не могу отрезать повару палец, правда?
Таэка…!
Я замолвлю за тебя словечко перед Аиной. Скажу, что мы договорились. А теперь давай-ка откроем выпивку, Озава. Сегодня мы на равных.
Н-начальницааа…!
Таэка, возможно, уже не та крутая начальница, на которую я всегда равнялся. Этот титул ушёл.
Хе-хе. Не забудь про чеки, ладно? Выставляй на Lale Inc.
Но она всё ещё чертовски крутая.
А потом прииииишла пизда! Кончилааа в пизду…
Давай, давай.
В ту ночь мы идём по улицам города плечом к плечу.
С этого момента, брат, я могу ходить по улицам с высоко поднятой головой! Могу идти куда угодно… куда, мать его, захочу!
Позову сюда жену и ребёнка, брат, и я… я сделаю это, брат! Я сделаю это!
Так пусть милосердие смоооет то, что я кончиииил!
Озава снова и снова заявляет о решимости жить на полную. Он на подъёме.
Готовить весело?
Да, мне нравится. Не напрягает ни чистка, ни заготовки. Чувствую, что это моё.
Я чувствую, насколько он радикально замотивирован.
К тому же все едят — от жирных котов до последних отморозков и всех между ними. Разве это не охрененно круто?
Мне кажется, Озава нашёл своё дело.
То, на что он готов поставить жизнь.
А почему именно готовка?
Ты шутишь, брат?
Хм?
Потому что ты всё время говорил, какая у меня охуенная еда, пока уплетал её!
Больно.
Я получаю костяшкой по башке.
Потом Озава смотрит на ночное небо с кротким лицом.
Спасибо тебе.
Если бы я тогда не встретил тебя, брат, я бы так и остался обычным отморозком. Да ещё и хреновым.
Так что спасибо, Шуичиро.
Он выставляет вперёд кулак, которым меня ударил.
Я тоже сжимаю кулак и стукаюсь о его.
Приветствие между друзьями.
Ты правда думаешь, что это из-за меня?
Тц! Не заставляй меня повторять, брат! Это ты!
Тогда можешь кое-что для меня сделать?
О, конечно, что угодно. Валяй.
Отлично. Тогда…
Можешь свалить в Токио за меня?
А?
Л-ладно… я пошла… Хе-хе, хе-хе, хе-хе…
Если бы мы учились в одном классе, Таэка, держу пари, ты была бы лидером.
Погоди, Кейн, твой обед! Черт, с тобой одни хлопоты!
Эта мысль приходит мне в голову, пока я смотрю, как Исуми идёт в школу, а Ноа бежит за ней.
Ты бы, наверное, активно общалась с теми, с кем никто не хотел.
Да? Не знаю. Когда я реально ходила, я так отчаянно скрывала, что я из якудза, что в основном сидела сама по себе.
Ты весь день голову в парту прятала или что?
Я носила тонкие очки в оправе и всегда сидела в углу класса. Ещё все уроки физры прогуливала, потому что если бы я старалась — всех бы уделала.
Это очень трудно представить в Таэке.
Я же отчаянно молилась, чтобы мяч ко мне не прилетел на физре, но он всё равно прилетал. Каждый раз.
Классический закон Мёрфи. Если что-то может пойти не так — оно пойдёт.
Часть меня всё же хочет увидеть её школьную сторону.
Наверняка она была милой, думаю я про себя.
Мне пришлось бросить школу из-за семейных дел, так что часть меня до сих пор хочет вернуться и закончить.
Я попал под арест, так что у меня тоже есть сожаления.
Ни у кого из нас не было той школьной жизни, о которой мы мечтали.
Интересно, каково было бы учиться с тобой в одном классе?
Ходить в одну школу с тобой, да? Хе… Просто от мысли об этом улыбаюсь.
Значит, мы оба немного тоскуем по школе.
Держу пари, со мной в школе никогда не было бы скучно.
Я уверен, ходить в школу с тобой тоже было бы очень весело.
Если подумать, школа — довольно извращённое место.
То, что большинство людей теряют девственность в студенческие годы, это доказывает.
Погоди. Может быть, потому что мы не ходили в школу…
…сексуальная часть нашей игры получилась слабой?
Может, отсутствие нормальной школьной жизни ослабило нашу привязанность к сексу? Притупило те одержимости, которые должны были быть?
……
……
Это уже чрезвычайная ситуация, думаю я про себя.
И мы решаем попробовать.
Ааа, я опаздываю, опаздываю!
Рррроооааааа!
АААААААААА!
Чёрт, твоя джемовая сторона И правда на земле. Мёрфи знал своё дело.
ААААААААА!
Что вы двое вообще делаете?
Стоя и глядя на наш эксперимент с сомнением, стоит Югао.
Грубо разговаривать с ней на улице, так что мы приглашаем её в офис.
Вывих сустава. Держись, сейчас вправлю. Раз… два!
Гхххкк!
Вот так, молодец.
Ургх… Гухх…
Мой сустав уже привык выскакивать, но командир Отабэ вправляет его одним движением.
Давно не виделись, Минато.
Точно, командир Отабэ.
Ты немного подрос. Раньше доставал мне только до бровей — теперь почти одного роста.
Думаю, я ещё не закончил расти.
Хорошо слышать. Рада, что у тебя всё отлично.
На её лице появляется мягкая улыбка.
Как там офицер Ямагиши?
Нормально. Теперь она капитан… и очень старается следить за собой после ухода старой начальницы.
Очень старается, да?
Мисс Хадзуки тоже этим довольна.
Кстати, я пригласила её присоединиться.
И я правда хотел её увидеть.
Я не могла! Его яд разъел бы мою душу! Я перестала бы быть человеком!
По её словам,… злая энергия, пульсирующая с острова, так сильно изменила бы её, что она не смогла бы вернуться к нормальной жизни.
Злая энергия?
Сила плёп-плёп!
Сила плёп-плёп.
Пульсирующая сила плёп-плёп…
Плёп-плёп…
А, и это Маширо Сакамоги. Мой лейтенант в ССТ.
……
Когда ты сидел, её задачей было следить за тобой и обеспечивать твою безопасность.
Из-за спины командира появляется маленькая фигурка.
Словно она прошла сквозь тени.
Так это та самая легендарная ниндзя, о которой все говорят?
Да. Её специализация — скрытность, так что она смогла проникнуть в тюрьму даже после того, как меня уволили.
Давай, Маширо, представься.
Заключённым в одиночной камере Отдела Проклятых не положено разговаривать.
Меня зовут Маширо Сакамоги.
И, судя по всему, им сообщают об исполнении только утром в день казни.
Благодаря ей я смог сохранить рассудок.
Ей примерно столько же лет, сколько тебе, так что надеюсь, вы поладите.
Черт… Настоящая ниндзя…!
……
Расенган!
……
Расенгааан!!!
Он иностранец, что ли…?
У неё зубы не совсем ровные, и я вижу два клыка, торчащих из губ.
Просто то, что нравится мальчишкам… наверное.
Одежда у неё тоже пушистая и стильная.
Не знал, что бывают ниндзя с такими милыми шмотками.
……!
Если бы не она, я бы не смог жить так, как сейчас.
Думаю, надо сказать спасибо.
Н-не смотри так пристально?
А? Что это было?
……
……
Зря я тебе помогла.
С надутыми, обиженными щеками она исчезает куда-то.
Ух ты! Она реально ниндзя!
……
С этим мы наслаждаемся воссоединением, все улыбаются.
(…)
А вот с Югао настроение сразу портится.
Что, позвольте спросить, вы вообще делали? Зачем бросаться на землю? У вас совсем стыда нет?
Отрабатываем школьную жизнь. Утром ученики бегут в школу и сталкиваются друг с другом, разве нет? Разве не так они делают?
Вывихнуть плечо при этом — звучит как большая редкость.
А ты что там вообще делала? Разве тебе не положено быть по уши в тюремных делах, госпожа начальница?
Те, кто у власти, именно потому и у власти, что всю работу делают подчинённые. Черт, это отвратительно на вкус.
Она легко отбивает колкости Таэки.
Я даже сувенир тебе привезла. Держи.
Что это?
Соя.
……
Соя…
Я прихватил на всякий случай на случай |гигантских| проблем, но, похоже, ошибся. Тут едва ли больше, чем тявкающий щенок.
Когда я вижу её презрительную ухмылку, я наконец узнаю ту Югао, которую всегда знал.
Таэка сдерживает ярость и натягивает фальшивую улыбку.
Вот как? А я уж подумала, ты приехала забрать нашего милого пацана.
Понятия не имею, о чём ты. Черт, это худший чай, который я пила в жизни.
На этот раз она говорит с абсолютно серьёзным лицом.
Простое совпадение.
Я случайно приехала на остров в отпуск, случайно встретила кое-кого, случайно поговорила с ней в её офисе и случайно отпила её ужасный-ужасный чай.
Просто цепочка совпадений. Не больше и не меньше.
Здесь нет никаких беглецов.
Мы просто люди, которые случайно встретились и случайно поболтали.
Честно, почему он такой мерзкий? Семейный секрет?
Чай всегда такой, когда его заваривает Шуичиро. Сто процентов случаев.
……
Значит, у неё нет причин меня арестовывать. Нас арестовывать. Нет, никаких.
Ну, если это просто цепочка совпадений, нам не на что жаловаться. Верно, Шуичиро?
Верно.
Господи, это худший чай в моей жизни…
Уверена, бывают дни, когда случается серия приятных мелочей.
К этой дряни даже привыкаешь… Как ты вообще его таким делаешь?
В таком случае беспокоиться не о чем.
Ну что ж, новая начальница, как дела в тюрьме?
Ничего особо не изменилось. Химэру сделали полноценным капитаном, но она всё так же орёт на всё подряд.
Теперь она капитан, да? Она довольно прилежная, так что при хорошей системе из неё выйдет отличный офицер.
С возвращением мисс Хадзуки в отдел безопасности все старые члены ССТ тоже вернулись.
Если и есть какое-то изменение — это полностью перестроенная система безопасности. Проверки писем стали строже, все звонки теперь записываются.
Нам не доверяют, поэтому за нами следят. Наверное, поэтому меня и посадили в кресло начальницы — чтобы следить за мной в упор и ждать, когда я оговорюсь и выдам пару секретов.
Так что… второго великого побега не будет.
……
Похоже, они изменили маршрут поставки угля и сетку камер.
Путь, которым я сбежал, больше не работает.
Спасибо, начальница Югао.
Птю. Спасибо? За что? Если за то, что я оторвала тебе ногти — не стоит. Мне было приятно.
За помощь в побеге.
Это я узнал уже постфактум.
Когда команда Lale заметила мой план, они начали готовить собственный побег для меня.
Но втроём они не смогли бы оттащить меня от виселицы.
Тогда к ним подошла Югао.
Мидзуширо не считала её на моей стороне. Без её помощи план не удался бы.
Я знаю, что именно ты отдавала приказы и рулила за кулисами, поэтому… мы правда тебе обязаны.
Я искренне благодарю.
Тебе не за что меня благодарить, мальчик. Я просто хотела выставить ту старуху дурой, вот и всё.
Ой, мисс Хадзуки, ты же не это имела в виду.
Прошу прощения?
Хе-хе.
Улыбка командира Отабэ оказывает мощное давление.
Ты немного зарываешься, Нацуми.
Я же твоя правая рука.
Она продолжает улыбаться, не дрогнув.
Югао фыркает, максимально раздражённо.
Это ты устроил клумбу спереди, мальчик?
Да. Я выращиваю тюльпаны.
Нужно быть очень своеобразным человеком, чтобы сажать весенние цветы на острове вечного лета.
Погоди, они что?
……
Ты вообще не знаешь, что делаешь, да? Тюльпанам нужен холод для прорастания.
Она внимательно осматривает клумбу, которую я сделал.
Здесь всегда лето, так что пересади их в горшок, держи в тени, но с ветерком. Поливай почву, как только подсохнет. Тогда, возможно, иногда будешь видеть цветок.
Понял.
Дальше — сажай луковицы хотя бы в одну сторону. Так они будут выглядеть куда лучше при цветении.
Она аккуратно работает с тюльпанами и не боится пачкать руки.
Хочешь, чтобы они цвели одновременно — держи один сорт в одной грядке. Если жидкое удобрение — одного раза в неделю хватит.
Не понимаю, зачем она так старается.
Когда меня понизили и я не мог ходить в сад… это ведь ты ухаживала за цветами, да?
Просто решила вернуть услугу.
Она шепчет, ни к кому конкретно не обращаясь.
Это объясняет всё.
Югао… спасибо.
Хмф.
Я до сих пор не забыла, как ты издевалась над Исуми и как выдрала мне ногти.
Хм?
Так что я хочу, чтобы ты сделала кое-что ещё. В качестве извинений.
Почему… я опять это делаю?
Она стоит за учительской кафедрой и выглядит так, будто предпочла бы оказаться где угодно.
Мы же сказали — отрабатываем школьную жизнь. Это исследование для секс-сцен.
Мы решили, что раз у нас обоих почти не было нормальной школьной жизни, это могло помешать развитию нормальных фетишей.
Поэтому мы сняли комнату.
На острове Сэйран полно локаций для ролевых игр, которые можно арендовать.
Смотри, Шуичиро, это школьная парта! Я почти не сидела за такими!
Да, парта!
Так радоваться… школьным партам? Вы серьёзно.
Мы хотели почувствовать школу как ученики.
Так я ещё и увидел бы, каково это — иметь Таэку одноклассницей. Два зайца одним выстрелом.
Но ролевая игра не будет достаточно реалистичной только с учениками, поэтому нужен кто-то на роль учителя.
И поэтому вы хотите, чтобы я играла учительницу?
Ты самая образованная.
Я закончила среднюю школу.
Я начальную.
Я аспирантуру.
Идеально.
Ты будто рождена для роли учительницы.
……
Мы заставили её надеть фальшивые очки, которые шли в комплекте с арендой. Для атмосферы.
Они как-то… подозрительно пахнут.
Она бы разозлилась, если бы узнала, что они для фациалов, поэтому молчим.
Похоже, вы оправдываете своё имя извращенцев, наряжая меня в такое. Хмф. Смешно.
Ты отлично вживаешься.
Ты гораздо больше похожа на учительницу, чем я ожидала.
……
К тому же, разве твоя обычная одежда не более постыдная?
Хочешь, чтобы я оторвала тебе ногти?
Блин, эта училка отстой.
Давай трепаться о ней на уроке и передавать записки.
……
А? Ты будешь играть учительницу, мисс Хадзуки? Я… я пропускаю.
Я… не помню, чтобы ты была такой.
Кстати, мы отложили командира Отабэ на потом. Она немного стара для этой фантазии.
Пойдём по магазинам, Нацуми! Слышала, на главной улице куча лотков.
Я позвала офицера Сакамоги, но она ответила жёстким отказом. Сдалась.
И что мне теперь делать? Надеюсь, вы ждёте от меня большего, чем просто стоять тут.
Мы хотим, чтобы ты научила нас школьным вещам.
Вот типичная задача по математическому анализу на вступительных: f(x)=1/3x²-3/2x²+2x-1, найдите экстремум и…
Не настолько серьёзно.
Люди живут, поддерживая друг друга, и общество работает лучше, когда сильные помогают слабым.
Не гуманитарщина.
Кстати, если слишком серьёзно принимать эту приятно-|звучащую хрень|, станешь бесполезным лохом, который не может конкурировать. Поверь мне, других людей создали, чтобы ими пользоваться.
Ты точно следуешь своим же словам.
Люди живут, уничтожая друг друга.
Жаль, что это слегка полезный жизненный совет.
Ладно, что именно ты хочешь, чтобы я тебя научила?
Чему-то супер-сексуальному.
……
……
В… школе?
Сексуальное воспитание же существует, верно?
Большие половые губы.
Большие половые губы.
Малые половые губы.
Малые половые губы.
Это точно не то, что вы хотите.
Вы несерьёзно?
Такое не обязательно учить в школе. Неужели нельзя просто попросить одну из ваших девочек показать?
Ты говоришь так, будто это проще простого.
Ты же явно очень опытная, верно, мисс Хадзуки?
За кого ты меня принимаешь? Я Хадзуки Югао, грозная Королева Пчёл Тюльпановой тюрьмы.
Похоже, ты повидала виды…!
Действительно. Я делала это примерно десять раз.
……
Десять раз.
Или девять?
Реагировать на такое количество сложно.
А, понятно. Значит, всё это была хитрая уловка девственника ради секса, да?
А? Правда?
Ну, не могу сказать, что это совсем не так.
Ахаха! Всё сходится — услышать, что матёрая матриарх якудза девственница, просто смешно! Так что я буду смеяться!
Ахахаха! Ха-ха-ха-ха-ха!
Когда ты десять раз побывала там и обратно — это уже другой уровень.
Тц.
Таэка лишь опускает глаза, выглядя раздражённой.
Как школьница, которую травит учительница.
И пока я это наблюдаю…
Тогда как насчёт того, чтобы я научила тебя сексу, а? Не против провести тебя за первый раз.
Проблема в том, что у Шуичиро с этим делом не всё гладко. Мы не можем заняться се—
…кс…?
……
У меня встаёт. Каменно.
Что за хрень?! Когда он стал таким огромным?!
Пока я не заметил, он просто… стал таким.
Здесь только я, Таэка и Югао.
Никто другой не мог это вызвать.
И просто… нет шансов, чтобы Югао меня так возбудила.
Сейчас снова вывихну тебе сустав.
Видеть, как Таэку издеваются, меня возбуждает.
Это может значить только одно.
Я… похоже, садист, который возбуждается, когда издевается над девушками.
……!
Это единственное, что приходит в голову.
Тебе повезло.
Перед тобой сама королева, Хадзуки Югао… и уверяю, я могу научить тебя всем существующим мучительным методам.
У меня под рукой идеальный учитель.
Ты первое, что приходит в голову, когда я думаю о садисте.
Скажу сразу — я НЕ настоящий садист.
Тогда кто ты?
Мне просто нравится видеть людей несчастными, вот и всё.
Лучше кандидатуры не найти, думаю я про себя.
Теперь нужно только согласие Таэки.
Эй, Таэка… ты в деле?
Она смотрит на меня, глаза дрожат от какого-то смятения.
Д-да… я… я в деле.
Она слегка кивает.
Ну, что тебе нравится? С чего начнём?
Можешь научить чему-то для новичков?
Я мастер бичевания, отрывания ногтей и деревянной лошадки, но лучше всего у меня выходят электрошоки. Нет ничего лучше хорошего разряда.
Перед тобой чистая, непорочная дева. Нет ничего более нормального?
Типа железной девы?
Лучше что-то без шрамов.
Тогда, пожалуй, свяжем её верёвкой.
Она достаёт бухту верёвки из-под кафедры.
А? Удобно.
Это же комната для секса. Похоже, всё предусмотрено.
Мы обвязываем тело Таэки.
Эм, значит, вот так через талию, потом… Хм. Давно не практиковалась.
Так правильно?
Теперь мне правда неловко…
Я крепко связываю ей руки за спиной.
(…)
……
Мы успешно связываем Таэку.
Знаешь, тебе очень идёт, когда ноги широко расставлены. Подходит для якудза-шлюхи.
Хе… Я делаю это ради Шуичиро. Все твои слабенькие оскорбления — как с гуся вода.
Такая болтливая щеночка… и выглядит очень ждущей.
Югао гладит Таэку по промежности.
Гх…
Она слегка дрожит.
На пальце новой начальницы вязкая жидкость.
Ты… мазохистка?
Н-нет, ты всё не так поняла, это просто… то, что я учила для подготовки к замужеству. Знания, чтобы секс проходил гладко…
Ооо, ты заранее запаслась смазкой? Всё продумала, лишь бы трахнуть этого мальчика… Ахаха!
Туда можно прятать лосьон?
Есть… специальные штуки, чтобы заранее туда положить. Якудза иногда занимаются женским бизнесом, знаешь?
Похоже, Таэка давно ждала этого и пришла полностью подготовленной.
Исуми говорила мне, что… в первый раз очень больно.
И ты же не хочешь, чтобы пришлось останавливаться на полпути из-за боли?
……!
Ох, как великолепно. И тебе повезло — мальчик сейчас готов как никогда, как ты и хотела.
У меня стоит. Штаны трещат.
Вид связанной Таэки так меня завёл?
Шуичиро, ты…
Не знаю, но факт в том, что я сейчас лопну.
Ладно. Я есть — была — матриарх и начальница клана Хатаэ. Если мужчина, которого я люблю, хочет меня — я не могу показать ему жалкое зрелище.
Следуй сердцу и паху. Я отвечу тебе всем, что у меня есть.
Таэка приняла нас. Всего нас.
А секс — часть всего.
……
С чего начать?
Прикажи ей.
При…каз?
Прямо сейчас, мальчик, ты хозяин, а эта якудза — твоя служанка. Приказывай, как хочешь, покажи ей, кто главный.
В голову приходит одна вещь.
Одна вещь, которую я хочу услышать из уст Таэки.
Назови это своей пиздой.
А?
Сегодня называй свою вагину пиздой.
Погоди, такое… такое слово больше для тех, кто уже… женат…
Скажи пизда.
Пи…зда.
С чувством!
Пизда!
Меня пробивает током.
Прекрасно!
Д-да…?
Это… это удовольствие.
Замечательно, правда — контролировать другого вот так? Заставлять делать то, что тебе угодно?
Я… не верю, что сказала такое бесстыдное…
А когда ты приказываешь вечно уверенной принцессе якудза… это ещё лучше.
Она права.
Это удовольствие похоже на половое сношение, но совершенно другое.
Вот твой урок: нет в мире ничего приятнее, чем поставить на колени такую гордую женщину.
То, что она говорит — не ошибка.
Назови мой член хуем или членом.
Как насчёт хуя? Она бы сама такого не сказала.
Она просто не приукрашивает.
Ха. Я же якудза, помнишь? Я это слово кучу раз говорила, так что п-поверь.
О? Тогда давай, произнеси.
Х-хую.
Не слышу.
Хуй! Хуй!
Удовольствие пронзает меня. Бьёт по мне.
Продолжай говорить грязно. А если чего-то не знаешь — думай сама. Ты не младенец.
Мне трудно остановиться.
Теперь, суб не тренируется одним кнутом. Когда твоя девочка гавкает по команде — надо дать ей вкусную морковку.
Ох… так она правда девственница. Посмотри, какая чистая пизда — будто почти не мастурбирует.
Можно понять?
А ты сама у неё спроси.
Как часто ты мастурбируешь?
Я… в последнее время очень занята, так что… примерно раз в неделю…
Как ты это делаешь?
Что за… ну, я тру снаружи…
Таэка.
Я… я глажу снаружи свою пизду, и… иногда… немного внутрь тоже…
Тогда сделай с ней то, что она обычно делает сама? Хе, может, даже стон услышишь.
Я повинуюсь и начинаю тереть её вагину.
Ах… Ннн… Хаа…
Она слегка дёргается, связанная верёвками во всех направлениях.
Ах… Нмм, ммм…
Она стонет так, как я никогда не слышал.
Доминирование правда вызывает привыкание, да?
Югао права. Она права во всём.
Опыт, который приходит с возрастом—
Я тебе жопу надеру, мелкий засранец.
Всё идёт ровно так, как говорит Югао. Просто удивительно.
Придётся начать называть её профессором секса.
Дам тебе ещё один хороший совет.
Какой?
Допустим, встретился парень и говорит «да, я садист, ха-ха», или «ты же мазохистка, детка?». Бери у него в долг, но никогда не отдавай.
Профессор…!
Она просто кладезь хороших советов, думаю я про себя.
Слушай. Пальцами одной женщину удовлетворить трудно. Так что скажи — какое ещё оружие у тебя есть?
Мой хуй… и язык.
Точно. Хорошенько разогрей её языком. Она уже смазана, но спрошу: ты когда-нибудь вылизывал женщину?
Ни разу в жизни.
Я приближаю лицо к промежности Таэки.
Э-эй, держи язык подальше! Я там грязная!
Ты совсем не грязная.
Я прижимаюсь ртом.
Мой нос заполняет запах Таэки — сырой, морской аромат.
Ха… нн…
Просто немного солоновато.
Ха, нн… Ах… П-прекрати…
Не двигайся.
……!
Дай мне тебя вылизать. Не сопротивляйся.
С широко расставленными ногами она принимает ласки моего языка.
Нн… нмм…
Хоть она и извивается от стыда местами.
Ааа… хаа, нн… ааа…!
Она начинает издавать сладкие, горячие вздохи.
Пора. Медленно засунь язык.
Ах, нн, нннн…!
Смотри, как извивается… Всё ещё есть воля сопротивляться? Ладно, мальчик, давай ей чуть посильнее.
Унх, хаа… Ах, нн…
Дышать становится тяжело, и я отстраняю лицо.
У тебя волосы на губах. Ну, как оно?
Невероятно.
Не… н-не говори ничего…
Дело не в том, что на языке было вкусно.
Нет, просто видеть её самую охраняемую часть, проход, ведущий к матке.
То, что мне это позволили — доставило неописуемое удовольствие.
Поэтому это было невероятно.
Понятно. Искренне противно.
Она выглядит разочарованной, что я не смог нормально сделать куни.
Ну что ж, вот он, момент, которого ты так ждала.
Она приподнимает бедра и раскрывает свою киску.
С такой мокротой… тебе уже не нужна смазка, правда, принцесса?
Гх…
Я вижу, как в её проходе блестит что-то, не похожее на мою слюну.
……!
Туда я сейчас засуну свой член.
Мне разрешили засунуть. Я могу засунуть.
Сначала ничего не хочешь сказать?
Глаза Югао подталкивают меня.
Скажи, что ты хочешь, чтобы я сделал.
Я быстро понимаю, чего она хочет.
В-вставь… Вставь в меня.
Что куда?
П-пожалуйста, засунь свой… х-хуй в мою… в мою п-пизду.
Скажи без заикания.
Пожалуйста, засунь свой большой хуй в мою мокрую пизду!
Приятного аппетита.
Приятного ебаного аппетита!
Не откажусь.
О, лучше было бы «пожалуйста, пробей мою плеву».
Я тихо прицеливаюсь членом.
Д-да, вот туда, в эту дырочку… молодец, молодец…
Головка моего члена целует вход в вагину Таэки.
Продолжай… продолжай, нн, ааа…
Он входит, раздвигая мясистые преграды.
Ах… Хаа, ах, ааа…
Прежде чем я понимаю, я уже на всю глубину.
Хаа… Ааа…!
Хаа, он… внутри… не так уж больно, неожиданно…
Д-да…?
Да… болит чуть сильнее, чем когда дядя Курусу запустил в меня ту ракету…
Таэка всегда нас ведёт, всегда берёт на себя тяжёлую работу… а теперь у меня хуй внутри неё.
Меня обнимает странное удовлетворение.
Таэка, ты в порядке?
Не волнуйся. Я в норме… Я же теперь твоя служанка, помнишь? Не думай обо мне. Просто… делай, что хочешь.
В голосе Таэки привычное успокаивающее понимание.
Оно согревает не только мой хуй, но и сердце.
Начинаю.
Нн… Ааа…!
После короткого ответа Таэка издаёт стон.
Таэка?
Чтобы ты остановилась, нужно больше… Давай, покажи характер. Наслаждайся моим телом.
Я киваю.
Затем медленно начинаю двигать бёдрами.
Лёгкие, медленные толчки.
Ааа, ты… довольно хорош… Это всё от секса с Исуми? Хе… Ты такой нежный. Это… это классно…
Удовольствие начинает опьянять меня.
Я чувствую… радость.
Не… не думай, что я забуду… Только ему я позволяю себя трогать, а ты… нн, совсем разошёлся…
Разошёлся? Вот так, что ли?
Гхххннн!
Пизда Таэки внезапно сжимается.
Нн…?!
Стимуляция на моём члене мгновенно становится резче.
О? Что это? Чувствительная, да? Даже высокомерная босс-якудза становится просто девчонкой, когда ей крутят соски?
К-как будто твои грязные пальцы…
Пфф, ха-ха-ха! Убедительно через стоны! Давай-ка посильнее, а?
Ургх… Хаа, уннн!
Вот так! Ох, не знала, что у тебя есть такая милая сторона. Если бы ты всегда была такой, я бы не возражала сделать тебя своей питомицей.
Когда её вагина начинает пульсировать, я ускоряю толчки, чтобы поспеть.
Ах, ун, нн, хаа, хааан…
Нет сил сопротивляться удовольствию.
И ты не можешь сказать ему подождать! Это ты велела ему делать что хочет!
Хаа, ннн… т-ты… Ааа…
Мой член не останавливается.
Давай, мальчик, быстрее! Этого хочет твоя принцесса! Доставь ей больше удовольствия!
Я двигаю бёдрами, поддаваясь инстинкту.
Нн, нн, так, т-так грубо… Ты правда любишь быть внутри меня, да…?
Да…!
Её киска становится всё мокрее.
Прежде чем я понимаю, мои бёдра уже мокрые от её соков.
Что? Думаешь, он будет тебя ублажать всё время? Делай свою часть. Расскажи ему, что там происходит.
Ааа… о-он… глубоко… в моей киске…
Больше эротики.
Нн, ааа… Я… Я люблю, когда его хуй так, нн, глубоко входит в мою пизду…
Ахаха! Молодец, молодец. И похоже, у нашей принцессы есть потенциал, так что целься туда.
Полностью входить до упора приятно и мне.
Я толкаюсь, словно раздвигая её попу.
Гххн!
С каждым толчком Таэка издаёт нехарактерно страстный стон.
Он теряет притягательный лоск, становясь чем-то более инстинктивным.
Ах, какой грязный крик! Вот настоящая ты, та, что скрывается за маской силы — и скажу тебе, это красиво!
Ун, урр, ах, хаа, ухнн, ааа…!
Её стоны поднимаются и опускаются сквозь тяжёлое дыхание, повторяясь снова и снова.
Я продолжаю толкаться, желая услышать ещё.
……!
Затем приходит мой предел.
Вы оба почти закончили, да? Пора закругляться. Мальчик, знаешь, что сказать.
Куда… ты хочешь, чтобы я кончил?
Ах, нн, в… вн…утрь…!
Куда именно?
Я хочу, чтобы ты кончил в мою пизду!
В тот самый момент, когда она это говорит.
Ннн…!
Я кончаю в её пизду.
……!
Вся накопленная сперма вливается в неё.
Ах, ннн…
Спустя мгновение она дёргается назад.
Реакция оргазма, как у Исуми.
Ннн… Нмм…
Но длится дольше.
Оргазм от кремпая… Совпадение? Или она просто была так рада, что ты кончил в неё?
Она не отвечает. Полминуты остаётся замороженной, слегка пуская слюну.
Хаа, ааа, хаа… думала… думала, умру…
Она наконец отдышалась, голос как надрывный крик.
Х-хорошо… что я столько тренировалась… Обычный человек… не выдержал бы того, что выдержала я…
Это то удовольствие, которого ты хотела, да? Молодец, что мужчина, которого ты любишь, сделал тебе ребёнка.
Чёрта с два… я… пью таблетки…
Её глаза всё ещё в облаках.
Ты в порядке?
Ты… тоже разошёлся, чёрт возьми.
Ай.
Ну, было довольно приятно, так что… на этот раз прощаю…
……!
Хе-хе. Похоже… я забрала твою вторую.
Она шепчет с застенчивой улыбкой.
После этого мы её развязываем.
Гух, оно всё ещё вытекает… Сколько ты вообще туда вылил…?
На штанах пятно, будто обмочилась.
Фуу… Ну, первую цель я выполнила.
И мне удалось встать.
Вид страдающей Таэки заставил меня кончить ведрами.
Другими словами, шансы, что я садист, довольно высоки.
Ещё рано делать окончательные выводы, но вероятность сильная. Похоже, стоит протестировать ещё.
Да, я тоже так думаю.
Рада была помочь тебе разобраться в себе, но мне пора. Думаю, захвачу сувениры для Сакамоги и Химэру перед вечерним паром—
Погоди.
Ты правда думала, что можешь просто уйти безнаказанной? После того, как унизила меня так?
Прошу прощения? Разве я не сотрудничала как…? Что ты делаешь с этой верёвкой?!
Мы оба размахиваем верёвкой, которой была связана Таэка.
Погоди, прекратите…! Нацуми! Нацуми, на меня напали!
Иди сюда, Нацуми, сейчас же! Или Сакамоги, хоть кто! Быстрее!
Нацуми, смотри! У них Спагетти Специал Сёстёр Сосалок с дополнительным соусом! Давай поделим тарелку!
С Кока-Колой тоже отлично идёт.
Сдавайся.
Я в опасности! Нацуми, спаси!
Так вкусно! |Так вкусно!
Нацумииии!
Эй, Шуичиро, с правой ногой аккуратнее. Надо нежно…
О, точно. Искренне сожалею.
Если уж быть нежным — вообще не связывайте меня!
И вот мы связываем Югао.
Подвешивать — слишком большая нагрузка на ногу, так что укладываем её на парту.
Не знаю, что у вас на уме, но… трахать меня вам удовольствия не доставит.
Почему?
Из-за ноги у меня не так много поз.
О. Эм. Извини.
Буду великодушна и прощу. А теперь развяжите.
Боюсь, этого мы сделать не можем. Мы были бы ужасными учениками, если бы не повторили то, чему ты нас научила, верно?
Что за бред—хн?!
У меня стоит.
Невероятно стоит.
Вы были абсолютно правы, мисс Югао.
Нет ничего возбуждающе, чем засаживать женщине, которая тебя бесит.
Тогда зачем вы это со мной делаете?!
Никто не бесит меня сильнее, чем ты.
Прошу прощения?
Если даже Югао так меня заводит — всё решено. Я садист.
Но нужно больше экспериментов. Больше подтверждений. Нужно делать то, чего она не хочет.
Шуичиро, как думаешь, чего такая женщина хочет меньше всего?
Секса? О! Кончить внутрь.
Беременность довольно унизительна, но она приехала на Сэйран. Уверена, она хотя бы взяла таблетки.
К тому же просто засунуть х—член — это мало что даст. Она даже не моргнёт. Для такой женщины это как укус собаки.
Ты звучит очень подкованно. И это не мой первый раз, так что угощайся. Кончай внутрь сколько влезет.
Капитан Югао и правда выглядит так, будто ей плевать, если в неё войдут.
Но у таких типов… есть слабое место.
Да?
Многие спокойно принимают в миссионерской… а вот минет ненавидят.
О, понял. Значит…
Я сажусь на Югао.
И подношу член к её лицу.
Гх! Убери эту мерзкую штуку от моего лица, если не хочешь, чтобы я откусила!
Но я не засовываю в рот.
Вместо этого иду на грудь.
……?!
Я погружаю член глубоко в её ложбинку.
С моей грудью я бы еле-еле смогла, но у тебя такая впечатляющая пара… как насчёт хорошего урока?
Слабость Югао: трах сиськами.
|Блех|... Вот, должно хватить смазки. Как ощущения?
Очень приятно.
Ты… используешь меня как просто сексуальный объект…?!
Ух ты, её сиськи реально очень мягкие.
С этим твоим грязным хуем!
Думаю, это потрясающие груди.
……
Ты можешь выглядеть удивительно мило, когда захочешь.
Ха! За кого ты меня принимаешь? Я Хадзуки Югао, королева пчёл, правящая Тюльпановой тюрьмой!
Это будет первый раз, когда я увижу чужую пизду… Давай посмотрим товар.
Если вы, сопляки, думаете, что сможете меня сломить, то это бу—
Унгуууу?!
Её визг так меня удивляет, что я дёргаюсь.
Хаа, что? Что ты…?!
Просто потрогала эту милую бобошку здесь, вот и всё.
Клитор.
Просто поиграла с твоим клитором.
Гх… Прекрати… Прекрати т—ннн!
Как ощущения?
К-когда ты трогаешь меня там, я… Ааа…!
Он довольно быстро увеличивается…
Я из тех, кто трогает клитор, когда дрочит!
О. Тогда идеально.
Ннннн!
Таэка заставляет Югао стонать.
Ха, ах, ннн, не так… нн, сильно… Ааа…!
Слушай, я женщина как ты. Я тебя не обижу. Я же учла твою ногу, да?
Н-ну… ннн, это правда, но…
От этого мой член между её сисек становится ещё твёрже.
Я ещё сильнее возбуждён.
Погоди, Шуичиро, неужели ты…
…в НТР…?
Чёрта с два! Я не твоя и никогда не буду!
Мне нужно это ещё протестировать, думаю я про себя.
Просто… нн, ааа, делай что хочешь…!
Смотри, одержим сиськами как младенец. С таким лицом ты и правда… выглядишь соответственно!
Сиськи.
А?
Назови их сиськами, и своей сисько-пиздой, пока мой хуй в них.
Не… не смеши!
Делай всё, что говоришь, ещё эротичнее.
Дай более конкретные указания!
Ухннн…!
Она красиво выгибается назад.
Ха! Давай, наслаждайся моей сисько-пиздой!
Она тяжело дышит, но в глазах всё ещё сильная воля.
Давай, износи свой хуй и вылей сперму!
А как насчёт потрогать соски?
Вот так?
Нннн!
Вид её сисек даёт ощущение контроля, что само по себе приятно, но они не дают сильной стимуляции.
Я думал, что кончить будет долго.
Ах, нн, не м-мои… сосочкиии…
О, ты не хочешь быть с ними слишком грубой. Нежно, знаешь? Ласкай.
П-поняла!
Это было лишнее беспокойство.
Аааа… Нн, ммм, ннн…!
Югао извивается от удовольствия, лицо девчачье.
……!
Разрыв между ледяной королевой и стонущей девчонкой мощно действует на моё возбуждение.
Они правда настолько хороши?
Таэка?
Ты говоришь, что её сиськи лучше моей пизды?
Таэка.
Тогда может тебе просто с ней встречаться, а?
Таэка…
М-можно не устраивать… любовную ссору… пока вы играете с моими сосками и киской…?
Таэка выглядит немного обиженной.
Это сторона, которую я редко вижу.
Эй—ммм? Ммм, ннмм…
Поэтому я решаю её поцеловать.
Без особого смысла. Просто захотелось поцеловать.
Извини, что был таким грубым раньше.
Прощаю.
Правда?
Ты заработал кучу плюсов тем, что сам меня поцеловал.
Тогда я ещё поцелую.
Погоди, погоди, ты будешь… Нн, ннмм…
Мы соприкасаемся губами.
Сопливый сопляк… Дай покажу, как целуются взрослые. Мм, нн…
Её язык проникает ко мне в рот.
Это невероятный поцелуй. Никогда такого не делал.
Нм… Шлп, шрп, мм…
Я невольно притягиваю Таэку ближе.
Так? Мне тоже… Мм, нн, шлп…
Её дыхание касается моего лица. Мне нравится.
……
Всё невероятно приятно.
Эй.
Хаа, нн… Ммм, шлп, шпп…
ЭЙ.
Шлп, ннмм, шпп, мм…
Вы не можете устраивать вечеринку вдвоём, ПОКА используете мои сиськи?
Мммн… Чп, шлп…
Хотя бы развяжите.
Ммм, мм, мм…
Хотя бы ЧТО-ТО со мной сделайте!
Я кончаю!
Аааааа!
Внезапно хуй, зажатый между её грудей, взрывается.
Глаза Таэки расширяются от извержения спермы.
Ммм… Чёрт, ты взорвался внезапно… и вёдрами.
Извини.
Целуя тебя, я просто… не смог удержаться.
Ох, ты… Мм. Говоришь самые милые вещи…
……
Можно… это… из волос убрать…?
Волосы — единственное, на что я трачу деньги…
С этим второй тест заканчивается.
Второй раз… оставил больше вопросов, чем ответов.
Да. Видимо, трах сиськами был не самой удачной идеей.
……
Похоже, нужен ещё один тест.
Ладно, вы двое. Держите.
Погоди, Шуичиро, это…
Свяжите меня этой верёвкой.
Я передаю им верёвку, которой мы пользовались.
В последние два раза я был хозяином.
Я единственный, кто ещё не испытал роль слуги.
Если я не дам вам двоим по очереди поиздеваться надо мной… это будет несправедливо.
Нехорошо быть несправедливым, думаю я про себя.
Ну, раз ты так говоришь.
Похоже, ты хочешь, чтобы тебя довели до предела. Я удовлетворю.
Я вспоминаю слова сестры Джулии.
Ааааааа!
Она говорила о человеке, от которого пошло слово «садист». После того как он высек партнёршу, он заставил её развернуться и высечь его.
Моя нога! Моя правая нога!
Вот это и есть настоящий садизм — получать кайф от такого.
Я не знал, что её можно так вывернуть!
Гаааааа!
К сожалению, похоже, я не из них.
(…)
Теперь классическое место для свидания школьников — парк аттракционов.
Поэтому мы приехали в местный, чтобы всё завершить.
Чтобы никого не обидеть, на этот раз взяли с собой командира Отабэ и Сакамоги.
Американские горки?
Похоже, эти конкретно называются «Шестьдесят Девять Коастер».
Они крутятся вверх ногами? Какой нормальный человек на такое полезет?!
Мы посторожим сумки, а вы трое идите.
Погоди, я не могу на аттракционы! Давно я попала в о—
Ты нам раньше знатно попортила нервы. Не думай, что я забыла.
……!
Ты хотя бы можешь прокатиться со мной на горках, учительница?
Н-не смеши! Нацуми, сними с меня эту девчонку сейчас же!
Ты справишься.
Что?
Такие вещи больше тебя не напугают. Я знаю. Ты будешь в порядке, мисс Хадзуки.
Ты… правда стала сильной.
Ааааааааааааааааа!
Уиии! Шуичиро, ты меня видишь?!
Выглядит весело.
Хяааа! Нацумиииии!
Очень даже.
Ааааааааааааааааа!
У билетной кассы Шестьдесят Девять Коастера есть место, где показывают фото момента, когда вагончик падает с вершины.
Можно распечатать фото А3?
Я задумываюсь, кто вообще захочет купить портрет лица, так искажённого ужасом.
……
Она ненавидит фотографии. Это, наверное, один из немногих шансов.
О. Хм.
Верно. Трудно представить, как она делает «виктори» перед камерой, улыбаясь.
Чёрт, я даже не могу представить, как она улыбается.
Командир, ты когда-нибудь видела, как она улыбается?
……
Фухахаха! Ахахаха! Ахахаха!
Ахахахаха! Хахахаха!
…Видела.
Похоже, редкое зрелище.
Хааа… Хаа… Ургх…!
Это было так весело! Сто лет не каталась на горках… Тебе надо было с нами, Нацуми!
Она такая с тех пор, как вернулись. Похоже, застыла от страха.
М-моя трость! Моя… моя трость! Неси меня… неси меня на спине, сейчас же!
Поняла. Запрыгивай, мисс Хадзуки.
Раз они уплывают ночным паромом, мы провожаем их до порта.
Командир Отабэ несёт Югао на спине всю дорогу.
Это императрица тюрьмы? Королева пчёл? Хе…
Ургх… Гвех… Блёрх… Больше никаких горок…!
Югао просто стонет. Наверное, переживает травму.
Командир Отабэ несёт её на спине, будто та лёгкая как пёрышко.
Ты, похоже, наслаждаешься ролью вьючного животного. Не думала, что увижу такую улыбку в тюрьме.
Конечно, я наслаждаюсь. Поддерживать мисс Хадзуки вот так… Что может быть веселее?
Ургх… Блех…!
Но она. Блюёт.
И это совершенно нормально.
Чёрт.
Есть цветы, которые цветут только на закате, Минато.
Она улыбается так, будто искренне счастлива от всего сердца.
Через несколько дней мы с Таэкой снова идём на пляж.
К моему удивлению, она снова захотела заняться аналоговой живописью, и я присоединился.
В последнее время она так занята, что хотела сменить обстановку, поэтому взяла холст, мольберт и краски.
Бухгалтерия компании и преемственность в семье почти закрыты. У меня есть время. Пойдём со мной.
Правда? Я могу пойти с тобой?
Нет смысла, если тебя не будет, Шуичиро.
Эй, Шуичиро.
Она водит карандашом, похожим на мелок, по холсту, пока я жую хлеб.
Я как-то случайно оказалась во главе семьи. Часть — из-за крови Хатаэ, часть — из-за таланта.
Но на самом деле… я не была создана для роли начальницы.
Правда? Мне казалось, ты отлично справлялась.
Спасибо за комплимент, но… я ничего особенного. Просто обычная девчонка, каких полно.
В детстве у меня была одна заветная мечта — кем я стану, когда вырасту. Как думаешь, кем?
Убийцей.
Ладно, не смейся. Я хотела стать женой.
Домохозяйкам нужны выносливость и характер, так что это почти как быть якудза. Понимаю.
Не совсем поэтому, но…
Она макает кисть в ведёрко с краской, добавляя светлые цвета на картину.
Моя покойная мама была очень доброй душой. Всегда такой спокойной и нежной… Я её любила.
Я унаследовала таланты отца, но темперамент, думаю, от неё.
Вот это — просто рисовать на пляже, жить тихой, спокойной жизнью… это то, чего я всегда хотела.
Она кладёт кисть.
Так что давай уже влезай в роль главы компании, ладно? Дай мне тот покой, которого я добиваюсь… старший брат.
Я смотрю на её картину. Это я, улыбаюсь, глядя на море.
(…)