Мирное время пролетает гораздо быстрее, чем я ожидал.  
Прошло уже немалое количество месяцев с тех пор, как я прибыл на остров Сэйран.  
Шуичиро, т-ты что, опять вырос на несколько сантиметров? Кажется, ты стал… каким-то крупнее.
Похоже на то. Позавчера у меня ужасно болели колени.  
Вот они, мальчишки. Всё время растут.  
Ахаха, точно подмечено—а?!  
Если так пойдёт дальше, скоро он сможет нести нас на руках до кровати, как невест.  
Я и сейчас могу. Отжимаюсь регулярно.  
Т-ты хоть предупреждай, прежде чем подхватывать, мелкий…  
Ай. Ай.  
Эй, нечестно, нечестно, нечестно! Это же я первая предложила!  
Я следующая, я следующая!  
Наши дни вместе по-прежнему веселы как никогда.  
А потом, однажды, на остров Сэйран прибывает одна определённая заключённая, отсидевшая свой срок.  
Тц, не верится, что я снова оказалась именно здесь. Видимо, судьбу не победишь.  
Ахх… Знакомый запах морского бриза и протухшей спермы в воздухе. Быстро приедается, скажу я вам.  
Ладно. В таком прикиде я буду слишком выделяться, так что затаюсь, пока всё не уляжется. Здесь тепло, в лесу не замёрзну, если ночевать на улице, так что думаю, месяц-другой я точно протяну…  
Риииннн!  
К ней кто-то приближается.  
С-Сестрёнка?  
Женщина в очках, похожая на Ханамару как две капли воды.  
Если возвращаешься домой, хоть бы предупредила! Я чуть тебя не пропустила, но добрый полицейский вовремя позвонил!  
Тц. Чёрт, Ямагиши… До самого конца заноза в заднице!
Да-да, извини, извини, спасибо за заботу. Прости за беспокойство, больше не буду мешать, сестрёнка, прощай навсегда!  
Так больше не прокатит! Ты идёшь со мной!  
Сестрёнка!  
Всё это время меня не покидала одна мысль.  
……  
Почему тогда Ханамару мне помогла?  
Чёрт, ты… и правда сильно вырос, Юу.  
Сцена воссоединения в порту, наверное, и даёт ответ.  
С возвращением, Рин.  
Рада… вернуться.  
……  
Я решаю промолчать и возвращаюсь в офис.  
В общем, тем же вечером.  
На этой неделе мы опять не продали ни одной копии.  
Как обычно, наша игра вообще не продаётся. Прибыль за месяц — ноль.  
К сожалению, сейчас у нашей компании дела с бюджетом обстоят очень плохо.  
Сколько у нас осталось?  
Семьдесят тысяч иен.  
Т-так мало?  
Так что объявляю состояние чрезвычайной экономии в Lale. Будем беречь каждый серый иен и переживём этот тёмный период. Хорошо? Все вместе.  
Я, блин, урежу расходы, детка…  
Мы решаем экономить по максимуму, чтобы растянуть бюджет.  
Я сам хочу больше денег, поэтому беру инициативу и начинаю жёстко экономить.  
Югао составила нам удобный список способов экономии.  
Выключайте свет, выдергивайте из розеток всё неиспользуемое и если уже включили кондиционер — не выключайте его потом.
Она из бедной семьи, поэтому мастер экономного образа жизни.  
Ходите в магазины по минимуму — только раззадоривает покупать ненужное. Игнорируйте скидки, пока товар не станет по-настоящему дешёвым, иначе потеряете деньги.  
Варите рис сразу много и замораживайте… Понял.  
Кстати о еде, у меня тут корочки от хлеба.  
Взял в Буккаке-пекарне возле порта.  
Довольно популярная лавка, даже оптом поставляет в соседнюю школу.  
Чоп, чоп, чоп…  
Собираю их и подравниваю до одинаковой длины.  
Хе-хе.  
Обжариваю хорошенько сою, пока не станет коричневой.  
Измельчаю…  
Потом растираю в ступке, которую одолжил, и делаю порошок.  
Домашний кинако, отличная соевая мука.  
После этого смешиваю с сахаром и обваливаю корочки в смеси.  
Ноа, хочешь?  
Чего?  
Всегда нужно делиться плодами готовки с соседями.  
Это закуска, которую я только что сделал. Первый раз, так что не знаю, вкусно или нет.  
Лишь бы набивало брюхо. Здесь особо привередничать нельзя.  
Я на удивление кайфую от этой экономной жизни.  
Эй, это реально вкусно.  
Всего за сорок иен наедаешься.  
Такое творческое самообеспечение мне очень подходит.  
Честно, никогда не думал, что дойду до такой жизни. Даже банку из автомата не могу себе позволить.
Да, раньше у тебя было двадцать миллионов на счету.  
Хорошая новость — наш аскетизм заканчивается послезавтра! Мне заплатят сразу после этой работы!  
Поскольку для компании ей программировать нечего, Ноа подрабатывает на фрилансе.  
Похоже, компания тех, кто меня спас, передаёт ей заказы.  
Случайно язык программирования совпал?  
Нет. У нашей игры движок на C++, а тут Java.  
Но ты всё равно справилась?  
Да, язык я выучила позавчера.  
Основные принципы почти те же, так что один язык знаешь — остальные осваивать проще. К тому же, если я захочу, то почти всё могу.  
Ноа всегда держит открытым сайт с видео на работе.  
Говорит, летсплеи — идеальный фоновый шум для работы.  
Стримы — лучшее. Бесплатно смотреть, весело, |и| чувствуешь, будто сам играл!
Как разработчику игр мне от такого описания… сложные чувства.  
Всё гача и консольные игры — совсем не то, что мы делаем.  
На втором мониторе у неё всегда открыт браузер со стримом.  
В последнее время я прям фанатею от Мастер Банбандзай Хапи и Бёдоин Судзаку — у неё шикарный дизайн феникса.  
Судзаку? Феникс? По-моему, она всех мифических птиц перепутала.  
Выглядит очень строго и прилично, но эти крики как у покемона первого поколения — я просто в шоке. Как она вообще такие звуки издаёт?  
Ртом?  
Я бросаю взгляд на раздел стримов сайта. Всё геймерские стримеры.  
На этом сайте эроге играть нельзя?  
На этом нет, но есть места, где разрешают взрослый контент. Вот, например.  
Тиц.  
Оооо.  
В мире действительно куча сайтов.  
В последнее время я прям залипаю на серию про парня, который гипнотизирует людей настольным звонком, но потом понимает, насколько тяжёлые бессознательные тела, и начинает качать штангу, чтобы легче менять позы.  
«Как много раз ты позвонишь в свой настольный звонок?» — реально взлетело.  
Оооо.  
Настольный звонок — чистый кайф.  
В мире действительно куча вкусов.  
Как насчёт мяса, когда закончу? Я прям жутко хочу якинику. Даже дам тебе карманных денег, Шуичиро.
Не надо. Мне не нужны деньги, которые я сам не заработал.  
……?  
Тихие старания Ноа в кодинге для внешних клиентов стали нашим основным доходом.  
Я сам сказал, что надо делать, что можем, но всё равно чувствую вину, что на неё ложится основная нагрузка.  
Не парься.  
Тем не менее она отвечает мне с улыбкой.  
Мы наконец выбрались из ямы, Шуичиро. Можем немного расслабиться.  
В жизни должны быть такие… медленные периоды, правда?  
Нет, не должны.  
Её сестра, однако, совсем не расслабляется.  
Ты говоришь так, будто всё закончилось счастливым финалом, а я одна потеряла работу!  
А. Точно.  
Софурин уволили из-за связи со мной.  
Всё закончилось так чисто и счастливо, что я совсем забыл.  
Мои выплаты по безработице прекращаются в следующем месяце! Я не смогу жить!  
У тебя же были сбережения?  
Были, но они исчезли незаметно.  
В смысле, аренда, налоги… На еде тоже особо не сэкономишь…
Резко снижать уровень жизни действительно тяжело, думаю я про себя.  
Есть книги, которые хочу прочитать, надо покупать косметику, и я не хочу пользоваться однослойной туалетной бумагой…  
Ей точно стоит взять пример с Югао, думаю я про себя.  
Значит, придётся искать работу.  
Да, работу… Надо искать работу…  
Я знаю! Знаю, ясно тебе! Думаешь, я не понимаю, что пора уже искать?!  
Но… ну…  
Но, ну?  
Я не хочу работать! Совсем!  
Софурин всю жизнь преодолевала любые препятствия чистым упорством и характером.  
Я ХОЧУ что-то делать, и теперь я могу кучу всего — писать резюме, ходить на курсы…  
Каждый раз, когда она упиралась в стену, она пробивала её одной лишь силой воли.  
Но я не могу найти мотивацию! Чувствую себя такой вялой. Еле сосредотачиваюсь…  
Похоже, сейчас её накрывает откат от всех этих лет рывков.  
И я всё время думаю: сделаю завтра! Завтра точно сделаю!  
Абсолютный откат после двадцати пяти лет спринта.  
Но когда приходит утро, я просто… не могу вылезти из этой чёртовой кровати!
Похоже, откат пришёл по-крупному.  
Продержись ещё чуть-чуть, сестрёнка! Скоро я смогу тебя кормить и держать крышу над головой!  
Ну, ты слышала.  
Но я не могу просто так сидеть!  
Всё нормально, сестрёнка.  
Ах…  
Тебе не нужно вкалывать… Не нужно устраиваться на работу… Мне достаточно просто того, что ты моя сестра.  
……  
Так что тебе ничего не нужно делать. Пока ты дышишь — это… всё, что мне надо.  
Ах!  
Моя сестра сделает меня полным ничтожеством!
Я прекрасно понимаю, о чём ты.  
Я стану одной из тех кринжовых взрослых, что живут в подвале у мамы, только у меня вместо мамы младшая сестра!  
Да, это даже хуже.  
Подожди, почему, почему?! Мы будем в отношениях взаимозависимости! Кодепендентность! Разве это не звучит круто? Мне тоже будет хорошо! Вин-вин!  
Ноа проклята невероятной экономической состоятельностью и привычкой баловать сестру, так что она, скорее всего, доведёт Софурин до ручки.  
Разве нет ничего, что ты хотела бы попробовать? Ну, профессионально?  
Есть… кое-что, но…  
Это совсем нереально. Надо искать что-то практичное, надёжное. Более стабильное.  
Я это понимаю головой, но тело не слушается! Не могу найти мотивацию — и это же отмазка каждого лентяя!  
Похоже, и без того шаткое психическое состояние Софурин полностью рушится.  
Большой пробел в резюме только усложняет поиски работы… Ууу, я так переживаю!  
Я такая неудачница-человек, хочу денег, но не хочу работать… Ааа, я мусор!  
Она начинает себя грызть.  
Я такая жалкая! Хнык, гхх…  
Взбодрись.  
Наверное, из-за моего паршивого состояния, но этот кофе, который ты сварила, на вкус просто отвратительный…… Прости, Минато.  
……  
Реалистично говоря, ей нужно решить проблему с деньгами.  
Но, в общем, жизнь длиннее, чем нам кажется.  
Как насчёт начать с прогулки?  
Х-хорошо…  
Заодно зайдём в больницу. Я с тобой.  
Ох… Ладно…  
Пусть ищет работу спокойно, без спешки, думаю я про себя.  
Примерно в это время ко мне приходит кое-кто.  
Шуууууу!  
Моя сестра, Хинако Минато.  
Ааа! Хнык, я так сильно волновалась! Ты такой плохой мальчик, Шу. Такой плохой мальчик!  
Искренне сожалею, сестрёнка.  
Ничего, Шу, главное, что ты вернулся!  
Я вернулся, и со мной всё хорошо.  
Смотри, какие длинные волосы отрастил!  
Это парик.  
Ничего, Шу, главное, что ты вернулся!  
Бу-ху-ху, бу-ху-ху…!  
В обществе я — разыскиваемый преступник.  
Хнык, гхх… Шу мёртв? Мёртв?! Как мне теперь жить…?!  
Из-за этого объяснить Хинако, что я жив и у меня была причина сбежать из тюрьмы, оказалось сложно.  
Хаа, хаа… Черт… Это резиденция Хинако Минато, д-да…?!  
Ведь именно она была человеком, с которым я скорее всего свяжусь после побега.  
Гааа! Современный бродяга?!  
Наконец-то мне удалось с ней связаться примерно месяц назад.  
Больше чем через год после побега.  
Ты так вырос! Раньше был одного со мной роста… Ох, и лицо теперь такое мужское…!  
Я ждал, пока всё уляжется, и теперь наконец смог её снова увидеть.  
Я думала, ты всё это время был мёртв, Шу… Ох, ох, слава богу, ты жив…!  
Да.  
Шу, больше не оставляй меня и не уходи неизвестно куда, хорошо?  
Я… искренне извиняюсь, Хинако.  
Наше воссоединение наполнено теплом.  
(…)  
В общем, это моя сестра.  
Рада познакомиться со всеми! Меня зовут Хинако Минато. Спасибо, что заботитесь о моём брате!  
Когда я её представляю, все в компании (плюс Софурин) стоят с открытыми ртами.  
Я привезла гостинцы! Вот мясной соус с кучей фарша, Шу такое очень любит. Разделите на маленькие порции, заморозьте и разогревайте в микроволновке, хорошо? Соли мало, так что добавьте чуть-чуть — но не переборщите!
Сегодня у нас невероятно красивая гостья.  
Вот ещё рис и вкусный шпинат в контейнере. Я замариновала янтарную рыбу, можно пожарить в терияки. Дальше одежда: рубашки, трусы, носки и…  
Когда Минато говорил, что его сестра настолько красива, что ей не нужна косметика, я думал, он приукрашивает…  
Е-Еда! Столько! М-Мы будем есть как короли!  
Она реально нечто, да?  
В последнее время я ем только пасту с соевым соусом, так что искренне благодарна…  
Хотя моя сестра на несколько уровней красивее.  
Хотите сейчас поесть? Если пустите на кухню, я сделаю к мясному соусу отличные яйца всмятку!  
Хочешь зажечь?  
Обязательно!  
Обязательно!  
Можете прекратить? Вы меня до смерти засмущаете.  
Так вот он какой, твой офис, да? Вы правда здесь делаете игры!  
Лук такой вкусный… и м-мясо острое и вкусное! Смотри, Таэка!  
А как вы решали вопрос с озвучкой? Слышала, ваша игра уже вышла — без актёров?  
Хочешь соус с халапеньо? Или ты ещё слишком мала для этого…  
Нам помогли люди.  
О! О, позвольте помочь! Я очень хорошо делаю забавные стоны!
Не знаю, как до них дошло, но на меня внезапно накинулась толпа женщин.  
Есть у вас где-то вратарь или кэтчер? Никто лучше неё не справится.  
Сначала я отказывался, но у них похоже был опыт в геймдеве.  
Эм, посмотрим, романтическая боевая история, где используют извращённые суперсилы… Довольно стандартно, да?  
Когда я их протестировал, они оказались намного лучше, чем ожидал.  
Эта девочка же школьница, да? Я не слишком старая, чтобы её изображать? Не знаю…  
Их было много, так что в итоге я попросил озвучить всё.  
Они даже дали нам оборудование для записи звука. Помогло неимоверно.  
О, повезло им. Я бы тоже помогла, если бы не была в агентстве! Хотела хоть что-то сделать.  
О, точно, ты же актриса?  
Скорее сэйю. Не очень популярная, правда.  
О да, мы получали тут и там советы по индустрии — это всё ты, да?  
Уоо! Уоо!  
Уоо! Уоо!  
Очарованные спагетти, обе смотрят абсолютно зачарованными глазами.  
В-каком аниме ты снимаешься?!  
Ох, ах, единственное аниме, где я была — это эпизодические роли сразу после школы сэйю.  
Ты в Демонах-убийцах?!  
Это самая болезненная реакция.  
Можешь сделать голос Дораэмона?!  
Ладно, может, это ещё хуже.  
Сэйю реально тяжело живётся, думаю я про себя.  
Погоди, ты из Ситигахамы?! Ух ты, столько моих друзей провалили вступительный в те времена!  
Не интересует, Ноа? Ты же ходила в ту музыкальную школу?  
Эм, тогда… чем ты занимаешься в таком случае? Подработки?  
Да, поэтому я видела кучу посредственных актёров. Сэйю тоже не редкость.  
Ох, ну, сейчас я не занимаюсь озвучкой, но работаю по контракту в этой компании. Я делаю VR-стримы, где—  
У тебя действительно уникальный голос, но не уверена, хватит ли этого, чтобы зарабатывать—  
Что?!  
Она супер заинтересована.  
Ты сказала, что стримишь?!  
Да. Ох, но мне в основном приходится держать это в секрете.  
Е-Если не сложно, можешь сказать свой ник стримера?  
Я выступаю как Бёдоин Судзаку.  
ТЫ ЧТООО?!  
Она омега заинтересована.  
Остальные похоже вообще не знают имени.  
Почему никто из вас её не знает?! Она одна из Новой Большой Пятёрки, самые крупные звёзды среди VTuber’ов!
Пять из Четырёх…?  
Похоже, так теперь называют.  
Ахаха, я всего лишь скромная актриса, знаешь? От такой похвалы я краснею…  
Я Файрфезер! Я тоже в твоём членстве канала — M2!  
Ты про волосы?  
О, правда? Ехе, немного неловко, когда знаешь, что ты друг Шу.  
Эм… а? Ох, ах, конечно.  
Е-Если не сложно, можешь… сделать это?!  
ХИИИ-ГЯЯЯЯЯ!!!  
Еб твою мать, она настоящая!  
Кхф, ххк!  
Черт мой, она реально кашлянула!  
Похоже, это все её фишки.  
Да?  
VTuber, от которой фанатеет Ноа — моя сестра.  
Я знал, но, наверное, никогда ей не говорил.  
Значит, Минако Хииграги — это тоже сценический псевдоним? Для озвучки?  
А? Ты знаешь и моё имя сэйю?  
Я прочитал каждый миллиметр вики за кулисами, где описано всё, что ты делала до VTubing’а!  
Ахх… Тяжело отвечать, когда ты говоришь это без капли злобы…  
В таком случае, оставайся здесь сколько захочешь! Ох, сейчас заварю тебе чай!  
Они отлично ладят.  
Правда? Ох, это так мило, но у меня дома ждут кошки. Я не могу слишком надолго.  
Похоже, мою сестру у меня забрали… Не знаю, как к этому относиться.  
Эм, так… Вы все живёте с Шу, да?  
Да. Твой брат — наш президент.  
О-он здесь самый важный!  
Ох, вот это да, понятно. Тогда, эм…  
Кто-нибудь из вас… встречается с ним?  
……!  
Ему же уже примерно такой возраст, и я задумалась, не начал ли он уже такое. Если у него есть девушка, мне нужно представиться.  
Он ни с кем не встречается.  
Он ни с кем не ходит.  
Мы все одиночки.  
Ох, нет, да? Простите, я не так поняла…!  
Но наша связь особенная.  
Особенная как чаша братства.  
Типа, мирового уровня особенная, без преувеличений.  
Эм. Эм. Если конкретнее…?  
Мы трахались.  
И он кончил внутрь.
Хн…?!  
Б-Без защиты?! Обе?! О-он изменяет, что?! П-погоди, это же проблема?  
Меня всё устраивает.  
Всё ок. Я на таблетках.  
Ох, понятно. Эм. А ты, Куребаяси…?  
Я ещё не делала, так что… пока нормально…  
А? Н-Ноа, ты ещё не делала?  
Ты расцветаешь позже, чем я думала. Я думала, ты набросишься на него раньше всех нас.  
Это… было моим планом…  
Н-надо бить, пока железо горячо.  
Да! Помнишь обещание, которое мы дали в той ледяной тюрьме, что будем трахаться вместе и умрём вместе?  
Они… подбадривают её? Это так сейчас подростки относятся к отношениям…?  
Эм. Ну да, но…  
А?  
……  
Хмм… Рецессия всё такая же жёсткая. Остров Сэйран довольно изолирован, работы мало… Может, поехать на Кюсю? Токио…?  
Сестрёнка!  
У-уа! Что такое?  
Сестрёнка…?  
Ч-что? Что случилось?  
Как ты думаешь, что мне сделать, чтобы заняться сексом с Шуичиро?  
А?  
……  
Это правда то, что ты хочешь спросить у своей намного старшей сестры? У той, у которой никогда не было парня?  
Но, но, но, сестрёнка! Мне не к кому больше обратиться, и я хочу, чтобы именно ты меня выслушала!  
Черт, ты не стала менее страшной… и полное отсутствие злобы делает это ещё хуже!  
Почему? Почемуыы?  
Ч-что может заставить спросить у девственницы вроде меня про секс…?!  
Ладно, значит… остальные уже имели с ним опыт, а ты чувствуешь себя обделённой.  
Я чувствую себя обделённой, но… это на самом деле моя вина.  
Они приложили кучу мыслей и усилий, чтобы снова поставить Шуичиро на ноги, несмотря на его импотентную арку.  
Усилия… на его эрекцию…?  
Но я не милая, не обаятельная и вообще ничего. Я плохо создаю настроение, и у меня мало сексапила.  
У меня нет жёсткой и мягкой сторон как у Таэки, и я не такая инициативная как Исуми…  
Если так продолжится, кажется, меня просто оставят позади…  
Хмм. Понятно.  
Уууу…  
В таком случае, может, я просто скажу ему напрямую за тебя?  
Н-нет, нельзя! Это будет слишком стыдно!  
Ох, ладно…  
Те две уже подошли к нему и создали, знаешь, настроение между ними. Настроение, в котором легко заняться сексом.  
Плюс они нашли способы сделать всё интереснее, повысить удовлетворение партнёра, чтобы…  
Погоди, кажется, я читала книгу именно про это.  
Всё, что ты описываешь, разбивается на проблемы, которые нужно решить! Дай посмотреть…  
Погоди, правда?! Что за книга?  
Продвинутые стратегии управления.  
……  
……  
Стратегии управления?  
Окей, вот! Было на этой странице!  
Эм, посмотрим. «Ключевым элементом рынка является преимущество первопроходца, или FMA. Двигаясь первым и монополизируя рынок, фирма может получить огромные прибыли.»  
«Поддерживая удовлетворённость клиента и удовлетворяя спрос, одновременно повышая издержки на обслуживание, фирма может сильно затруднить вход на рынок новым компаниям аналогичного типа.»  
……  
……  
Это же я!  
Точно.  
Поняла. Я вроде как стартап на уже занятом рынке! Поэтому было так тяжело войти!  
Да, и те, кто двигается быстро, действительно имеют преимущество.  
Что делать, если ты на медленной стороне?!  
Разрушить рынок, влив огромные суммы капитала.  
Как раз того, что у меня нет — капитала!  
Ууу! Уже поздно жаловаться, что упустила момент, но с другой стороны, у меня нет этой природной сексуальности…!  
Что мне делать, сестрёнка?  
Хороший вопрос. Если нет преимущества первопроходца и нельзя выделиться разнообразием услуг, то…  
…может, стоит прицелиться на повышенную удобность?  
……!  
Хинако провела ночь в офисе, много болтала с командой и вскоре уехала домой.  
Бу-ху-ху, бу-ху-ху! Будь здорова и правильно питайся, хорошо? И продолжай ладить со всеми, хорошо?  
Удачи с игрой! Я сделаю всё, что смогу, чтобы вас поддержать!  
Спасибо, Хинако. Надеюсь, ты сможешь заняться тем делом для меня тоже.  
Да, я свяжусь со всеми знакомыми отсюда. Ох, и не забывай нормально спать, хорошо?  
Ах, есть одно дело, которое я хотела попросить тебя сделать. Это важно.  
Д-да? Что такое?  
Отнеси это…  
(…)  
Окей, готово.  
Этот чай идеален. Я практиковалась тысячу раз. Не может не быть вкусным. Десять из десяти. Работа раз в десятилетие. Без вопросов: это оно.  
Было очень больно провожать сестру, которая плакала всю дорогу до парома, но я уверен, она ещё вернётся в гости.  
Думаю, пусть кто-нибудь выпьет моё произведение искусства.  
Так что возвращаюсь к мыслям о нашей финансовой политике.  
Ноа, хочешь чаю?  
Да, как раз собиралась сделать перерыв.  
……  
Шллллрп… Мм, это полная хрень. Реально хрень. Как ты умудрился сделать настолько хреново? Ты гений, Шуичиро. Я на коленях.  
Искренне сожалею, бро.  
Кстати, Таэка набрала травы, может, зажарим их сегодня во фритюре? После того как отмоем всю грязь, довольно вкусно.  
Эм, сначала я заливаю использованное масло, которое мы налили в молочный пакет… Когда нагреется, кладу обвалянные травы…  
Ааааааа!  
Как и ожидалось.  
Почему-то Ноа совершенно голая.  
Почему ты голая?  
Я не имею преимущества первопроходца и по части услуг мне не выиграть.
Поэтому я решила стать для тебя удобной женщиной, Шуичиро.  
Поэтому с этого момента я буду всё время голой.  
А, понял.  
Я вообще ни черта не понял.  
Например, допустим, тебе внезапно захотелось кого-то попальцевать.  
Почему?  
Разве нужен повод, чтобы возбудиться?  
В чём-то она права, думаю я про себя.  
Искать причины во всём — плохая привычка, от которой надо избавляться.  
Так вот, в такие моменты…  
Она берёт мою руку и прижимает к своему паху.  
Вот. Вошло. Чувствуешь?  
Да.  
Внутри липко и тепло.  
Так что можешь делать со мной всё, что захочешь, в любой момент, вот так.  
Разрешение не нужно. Возбудился — суй член, без проблем.
Считай меня самоочищающейся карманной киской.  
Но я не смогу войти, если ты не мокрая.  
Ох, об этом не беспокойся. Я становлюсь мокрой, как только ты меня касаешься.  
Довольно впечатляющая фича.  
Хочешь попробовать меня?  
Я даже не знаю, встанет ли у меня.  
Хнх!  
Гаааа!  
Это оставит тебя твёрдым надолго. Давай.  
Ноа выставляет попу и раздвигает пах.  
Интересно, войдёт ли.  
Прямо… Вот. Окей, вошёл. Давай, начинай двигаться.  
Раз-два, раз-два.  
……  
Ургх.  
Ладно, хорошая работа.  
Я кончил, будто это моя основная работа.  
Ох, вот, у меня кровь пошла. Точно, забыла, что я девственница.  
Я вытаскиваю член, и сперма вытекает из её влагалища.  
Шрлп… Мм, это лучше, чем чай, который ты заварил.  
Она берёт в рот и проглатывает без колебаний.  
Это ещё не всё. У меня также есть ручная работа, трах сиськами, трение влагалищем, чистка ртом, анал, французский поцелуй, сперма на лицо, глотание спермы, лизание ануса и облизывание всего тела.  
Много фич.  
Кстати, рекомендую глубокий минет. Я хорошо умею давиться, так что могу взять твой член довольно глубоко в горло. Можешь кончить прямо мне в желудок.  
Вот это уже заманчиво.  
В будущем запланированы обновления с новыми фичами.  
Компания должна постоянно развивать продукт.  
Если скажешь ползти — встану на колени.  
Пожалуйста, не надо.  
Если скажешь выйти голой на улицу — выйду с улыбкой.  
Ты реально пошла за мной?  
Может, ещё и одежду выбросишь? Ветер классный.  
Пас. Меня могут узнать.  
Хмм. Ну, как хочешь.  
Худощавое тело Ноа очень привлекательно.  
Если лень идти в туалет — просто пописай мне в рот. Я всё выпью.  
А твоё достоинство?  
Если захочешь посрать, ну… если это твоё… я и это проглочу.
Невероятный пыл.  
Я не смогу дать тебе милых реакций, но… когда захочешь спустить, используй меня как угодно.  
Она хлопает себя по груди, полностью голая.  
Похоже, Ноа хочет соревноваться на удобстве.  
И если закажешь прямо сейчас!  
Ух ты, откуда это?  
Получишь эту премиум-услугу в подарок к комплекту!
……  
Точно, специальное предложение «Соси-сестры» с Софией Шиколенко!
Выскакивает её сестра. Похоже на телемагазин.  
Софурин, т-ты уверена?  
Почему спрашиваешь?  
Не уверена, что мы все на одной волне.  
Сестрёнка очень стеснительная, но я уверена, что в глубине души она хочет потерять девственность именно со мной, прямо здесь и сейчас!  
Я вообще не могу доверять тому, что ты говоришь о Софурин, Ноа.  
Ох, нет, тут она права. Это я сама предложила себя как… бонус к продукту.  
……  
В жизни никогда не знаешь, думаю я про себя.  
У меня сейчас нет работы, так что… я хотя бы хочу сделать это для вас всех.  
Ты наладил мои отношения с Ноа, и я всегда хотела по-настоящему тебя поблагодарить.  
Но самое главное… я счастливее всего, когда вы с Ноа счастливы, поэтому…  
Софурин краснее, чем я когда-либо видел.  
Но, в общем, быть здесь на самом деле… очень стыдно! В смысле, кто выходит голым на улицу…?!  
Т-так что, ах… п-прости, Минато.  
Пара сестёр голые. Прямо передо мной.  
Ну так что? Идеальный шанс: разорви обе наши девственные плевы и сделай нас своими!  
М-можешь сказать это чуть деликатнее?!  
Ох, погоди, моя плева уже порвана.  
Обе ослепительно красивы, их иностранная кровь сильно проявляется на лицах.  
Как насчёт? Как насчёт заняться сексом…  
С… с нами?  
Глядя на них, я…  
……!  
…стою невероятно твёрдо.  
Дааа! Получилось, сестрёнка! Мы наконец поставили Шуичиро!  
Вид их голых тел сильно меня возбуждает.  
Я много раз видела такое на осмотрах, но впервые трогаю без перчаток…  
Кажется, я никогда не был таким твёрдым.  
А это значит…  
У меня… фетиш на сэндвич из сводных славянских сестёр?  
Звучит как ужасное блюдо в хипстерском ресторане…  
Я была бы рада, если бы у тебя был именно такой специфический фетиш — мы были бы идеальной парой!  
Ноа готова трахаться как никто, но Софурин кажется нервничает сильнее.  
И-интересно, справлюсь ли я…? У Минато штука довольно большая…  
Ох, забыла, ты же уже видела, Софурин.  
Не волнуйся, сестрёнка. Шуичиро будет с тобой нежным!  
Н-но он же засунет эту штуку в меня, да? Я-я не знаю, смогу ли… В смысле, кажется немного невозможно…?  
Не волнуйся. Оставь это мне.  
Ахх, мне так жаль, бесполезный кусок мусора вроде меня не может надеяться…!  
Ноа кивает, понимая, в чём дело.  
Поскольку это первый раз Софурин, ей может понадобиться время, чтобы намокнуть. Плюс у нас ещё одна проблема.  
Ты имеешь в виду…  
Что у тебя снова опадёт. Если это случится, идеальная возможность улетит в трубу.  
Верно. Неизвестно, сколько я смогу держать эту эрекцию.  
Другими словами, мне нужно поддерживать твою эрекцию, пока делаю Софурин готовой к проникновению.  
Г-готовой к проникновению?  
Конечно, самый эффективный способ достичь этого —  
(…)  
…это я разогреваю и увлажняю сестрёнку, пока она тебе сосёт!
Это… действительно самый эффективный.  
Это объективно правильная позиция.  
Софурин сидит на коленях, раздвинув ноги, Ноа лежит под ней лицом к её паху, а я стою торчком.  
Ноа, ты реально умная.  
Нет ничего лучше похвалы от тебя.  
Мы во многом похожи, и в такие моменты мы практически синхронизированы.  
П-погоди, что?! Н-но я никогда не делала минет!  
Проблема в том, что Софурин теряется, пока мы летим на полной скорости.  
Ноа подносит лицо к её паху с полностью зачарованным выражением.  
Ох, ох, черт, киска старшей сестрёнки…! Именно такая, как я мечтала: маленькая, чистая, тугая… И милая в придачу!  
К-кис—Ноа, откуда ты набралась такого грязного языка?!  
Когда занимаешься сексом, хочется использовать грязные слова. Я слышала это от Кейн и Таэки, значит, правда, да?  
Да. Это реально… очень возбуждает.  
Ох, п-правда?  
Кстати, Софурин производит впечатление человека, который не слишком разбирается в сексе.  
В смысле, я читаю женские сайты там и сям, но… большую часть жизни провела в общежитиях, а в универе в основном работала на подработках. С однокурсницами особо не болтала о… ну…  
Ты мастурбируешь?  
Не скажу, что никогда, но… не слишком часто.  
Игрушки есть?  
Игрушки? Конечно нет! Как там называется, вибратор…? У меня нет. Они выглядят как-то страшно…  
Значит, моё впечатление было верным.  
Л-ладно, поехали… К-киска?  
И почему-то от того, как она говорит грязно, я встаю ещё сильнее.  
У-уа! Н-не заставляй его так подпрыгивать над моим носом, испугала!  
Это ты виновата, что говоришь грязно.  
Да, сестрёнка, это было ооочень, ооочень, ооочень горячо!  
А? Н-но вы же сами сказали говорить…  
Сестрёнка, короче, Шуичиро возбудился, когда ты заговорила грязно. Поэтому его тело… отреагировало.  
П-правда? Это сделала я?  
Кстати, я тоже мокрая. И как тут не намокнуть при таком зрелище?  
Ещё лучше — моя красивая сестрёнка будет сосать член моего любимого Шуичиро. Как будто мне подали полноценный стейк-ужин!  
Я до сих пор не до конца понимаю, что говорит здесь моя сестра.  
Софурин украдкой поглядывает на мой член, не зная, что делать.  
Может, для начала попробуешь немного полизать?  
Э-это точно нормально пройдёт? В смысле, он же очень чувствительный, да?  
Я помню, как ты раньше грубо его тёрла.  
Просто выглядело грубо, а я на самом деле очень аккуратно обращалась, чтобы ничего на себя не попало! Но, ну, слишком мягко — и всё затягивается, так что баланс всегда был сложным…  
Если ты уже доводила его до конца раньше, то и сейчас доведёшь. Ты просто делаешь тем красивым ротиком то, что раньше делала рукой.  
Н-не может быть. В смысле, я никогда этого не делала… Я сижу на шее у сестры…  
Ты справишься, сестрёнка. Я знаю, что ты сможешь.  
Ну… Ладно. Скажи, если будет больно, хорошо? Нн…  
Что-то тёплое и мясистое обхватывает головку моего члена.  
Ш, мм… Шлп, муа, ннн…  
Это явно отличается от внутренностей киски.  
Мокрее влагалища и ощущается более вязким.  
Сллрп, нн, слррп, типа… Нн, так?  
Поскольку это её первый раз, Софурин немного трясётся.  
Ноа тихо шепчет ей.  
Это просто то, что я читала, но большая часть минета — это визуальная составляющая.  
Так что нужно смотреть вверх немного умоляющими глазами… И любой растает от твоего красивого личика, сестрёнка. 
Я впервые встретил Софурин в той холодной комнате в тюрьме.  
Нн… Вот так? Сллрп, слллррп, нн… Мм, это так стыдно… сллррп, слллррп…  
……!  
Она была надзирательницей, а я заключённым.  
Скажи ему, сестрёнка. Скажи, как ты себя чувствуешь, когда сосёшь его член.  
Потом у нас были напряжённые, враждебные отношения.  
Подбородок болит… муа… и вот эта, мм, странная солёная штука выходит из… сллррп, дырочки…  
Теперь Софурин держит мой член во рту.  
Но… Когда я лижу, он… слллррп, дрожит и трясётся, слллррп… и лицо Минато всё время меняется… сллрррп…  
Она обслуживает меня, стараясь довести до оргазма.  
Это немного… сллрррп… весело видеть, сллррп…  
Нет ничего приятнее этого простого факта.  
Мнн… Может, мне… взять чуть глубже?  
Больше пространства — больше стимуляции.  
Ладно… Нмм… Брать так глубоко… слллррп, немного тяжело дышать… слллррп…  
Она берёт глубоко.  
Мм… муа… слллррп, муа… муа… муа…  
Её сосание становится энергичнее, чем раньше, зубы местами впиваются в ствол.  
……!  
Это превращается в невероятную стимуляцию, волнами удовольствия проходящую через меня.  
Ооо… похоже, там наверху становится хорошо. Не думаю, что смогу сдержаться, так что помогу себе…  
Удовлетворившись сосанием, Ноа прижимается щекой к бедру Софурин.  
Ох, какие мягкие бёдра… Я родилась, чтобы класть голову тебе на колени, сестрёнка…!  
Теперь начну с основания бедра… Муа, муа… муа… муа…  
Муа… слллррп… мм…! Муа… слллрррп, мм… унгх…  
О черт, я поставила засос на бедре сестрёнки! Ох, надо поставить ещё… Ммм!  
Слллрррп… Э-эй, муа… п-погоди… муа… Ноа, хватит…  
Софурин вставляет несколько жалоб и разных стонов, не выпуская мой ствол изо рта.  
А теперь, о черт, главное блюдо… Сестрёнка, твоя киска моя… Муа!  
Гхх?! Сллррп, п-погоди, слллрррп, погоди, погоди, не так сильно… ух!  
Ох, божественный запах… Муа, муа… Эта киска как плод лотоса. Я могла бы есть её весь день…  
Ноа начинает пожирать киску Софурин как зверь.  
Бвааа! П-погоди, Ноа! Погоди… Ннн…!  
Муа… муа… Сок киски, слллррп… сок киски…  
Муа… Не верится, что моя сестра, мм… лижет меня…!  
Муа, шлллррп… Хочу пить эту киску каждое утро…  
Погоди, это же практически преступление!  
Я бывший преступник.  
О. Точно.  
Могло стать проблемой. Не стало.  
Муа… унгх… муа… слллрррп, ууу…  
Сосание Софурин постепенно теряет задор.  
Муа… слллрррп… муа… муа… муа, муа…  
Зато Ноа вылизывает её с ещё большим пылом и энергией.  
Каждый посос и лизание, которое она наносит киске Софурин, заставляет её ёрзать, отчаянно стараясь выдержать.  
Ай.  
Муа, муа… ууу, мм…  
Ноа, погоди секунду.  
Слллрррп, муа, муа, муа…  
Она реально сильно зубами впивается.  
Муа, ух… муа… ух…  
Можешь на секунду вытащить?  
Сллррррп! Сллррррп!
Реально, реально больно.  
В итоге её зубы сильно впиваются в мой член. Очень сильно.  
Реально больно.  
Сестрёнка… не сдерживайся…  
Муа, слллррп… ты имеешь в виду…  
Я точно знаю, куда бить, чтобы тебе было хорошо…  
Что ты…? Слрп, нмм.  
Муа… сллллррп… Классно, когда язычок дразнит вход в киску, правда…?  
Ух… хаа… ух, ааа… мм…  
Нежно… Муа… Я нежно вылижу тебя всю… даже попку… муа…  
Хаа…! Н-нет… Это грязно, ты заболеешь…!  
Я хочу снова услышать твои стоны…  
П-прекрати говорить…!  
Софурин не может противостоять умоляющему взгляду сестры.  
Мм… слллррп… муа… хаа… муа, слллррп…  
Голос Софурин явно меняется.  
Хааа… муа… ммм! Слллррп, муа…!  
Её голос звучит соблазнительно, отдаёт развратностью.  
Может, потому что мы сёстры, но похоже, у нас одинаковые триггеры…  
Сёстры — потрясающе, думаю я про себя.  
Ноа, хватит… Муа… Хватит…!  
Слллррп, муа… Я не остановлюсь…!  
Я не могу нормально лизать его член… муа… так…!  
Это плохо, он же любовник твоей сестры… Муа… Надо сосать его как следует… Слрп♡  
Муа, муа… Хватит нести чушь…  
Внезапно она ускоряется.  
Мм, муа…! Муа, муа… сллррп, муа…! Мм, мм!  
Не знаю, отчаяние это или просто отвлеклась.  
……!  
Накопленная стимуляция доводит меня до предела. Вот-вот кончу.  
Я сейчас… кончу…!  
Поняла. Сможешь выдержать? Ммм, муа, слрп!  
Язык Ноа двигается энергично.  
Ммм! Слрп, муа, муа!  
В ответ минет Софурин усиливается.  
Сестрёнка…! Слрп… это просьба от твоей сестры… муа… пожалуйста, кончи тоже…  
Это…! Муа, сллрп… муа!  
Я хочу увидеть! Слрп, хочу увидеть! Муа, хочу увидеть, как ты кончаешь!  
Ух… слллррп, муа! Мм, муа! Слллрррп, муа!  
Муа! Кончай! Давай! Давай! Кончим вместе!  
Муа, сллрп, муа! Мм! Слллррп, муа!  
Пожалуйста… сестрёнка!  
Мм…  
……!  
Мой ствол взрывается.  
Я выпускаю большое количество спермы.  
Фух… Феее…  
Мгновенно заполняет рот Софурин.  
Она выдыхает через нос с намёком на слёзы в глазах.  
Ахх… Фееее…  
Что хочешь сделать со спермой?  
Хочу, чтобы она… выпила…  
……!  
Ты слышала, сестрёнка… Мне тоже очень хочется…
Ноа игриво мурлычет как котёнок.  
Софурин закрывает глаза и громко глотает.  
Это… противно…!  
Это от сердца.  
А?  
Ух, пахнет рыбой… и странно… Прилипает к горлу… Ужасно…  
Но Ноа говорит, что вкусно…  
Не может быть, не может быть вкусно… как бы ни отличались наши вкусы, я не верю, что кому-то это может быть вкусно…  
Это вкусно именно потому, что это твоя сперма.  
Вот как?  
Сам вкус — как мерзкая и вонючая рвота.  
……  
У меня вкус как у рвоты…?
Я кончаю из члена рвотой…?  
Но, ух… Ладно, нормально… Когда я увидела, как сестра пьёт сперму, я немного кончила…  
Понял.  
Почему…?  
То, что Софурин пьёт мою сперму — взрыв мозга.  
Ощущается совсем иначе, чем кремпай.  
Минеты… потрясающие!  
Чувствую, будто немного повзрослел.  
Хаа… Хаа… что-то невероятное произошло… Думала, что перестану дышать…  
Софурин всё ещё слегка дрожит.  
Хехе, сестрёнка, я довела тебя до оргазма… Я так счастлива…  
Удовлетворяюще, да?  
Это так…? Было немного… Хмм… Чуть страшновато…  
Интимные места Софурин блестят от слюны Ноа.  
Ну что, раз цель достигнута, переходим к главному событию…?  
А? Ах…!  
Да, это была только прелюдия.  
Настоящее начинается сейчас…  
Вот так… теперь все трое могут быть вместе.  
Они обе оседлали мой член.  
Это не был бы настоящий тройничок без такой позы…  
Очень красивый вид.  
Вид может быть красивый, но… мы не слишком тяжёлые для тебя, Минато…?  
Таэка меня натренировала.  
К тому же этот вид слишком привлекательный.  
Очень приятно.  
Ненавижу… соревноваться с Ноа всегда было сложно…!  
Почему?  
Ну, потому что я просто Весна, а Ноа — настоящая Весна…
Что ты имеешь в виду?  
Я особо не понимаю, но моя сестра самая милая!  
Согласен.  
Мой член такой твёрдый. Не похоже, что я уже кончал раз.  
Тогда, пожалуйста, вставь свой член в мою киску, быстро…  
Хм, это страшно, и я хочу поскорее, поэтому хотела первой, но…!  
Тогда пусть Шуичиро решит.  
Поняла.  
Поскольку Ноа так старается, я решаю исполнить её желание.  
Угхх…!  
Я без усилий вставляю член.  
Аааа… После того, как видела такое горячее вблизи… ощущения другие…  
Это не просто механический секс, реакции Ноа гораздо интенсивнее, чем раньше.  
Я не могу двигаться в этой позе.  
Ох, точно… может, мне…?  
Нет, я буду двигаться… Нормально… Ух, нмм… Хаа…!  
Медленно подняв бёдра, она с силой опускает их.  
Угх… Эта поза достаёт очень глубоко… Чувствую твой член… он щекочет мне матку…  
Действительно, я чувствую, как упираюсь в самый кончик.  
Если ты кончишь так… оно затечёт мне в матку…  
……!  
Ты так хороша в грязных разговорах… это уже новый комплекс…
Представлять это делает ещё возбуждающе.  
Ааа… твой член становится больше внутри моей киски… Ничего… Я сделаю ещё приятнее вагинальной ручной работой…  
Ноа начинает двигаться.  
Ха, хаа… О-оно, ух… Ах, мм… Твой член ощущается намного лучше внутри, чем когда я просто смотрю…  
Она сразу на полной скорости.  
Я твоя… суперпроизводительная секс-игрушка, знаешь… Я буду много двигаться и сделаю тебе приятно!  
Шлепки раздаются в ночи.  
Похотливый звук, достойный острова Сэйран.  
Э-этот звук… Ноа, тебе не больно? Так сильно…  
Нисколько… Если я чуть сдвину, мнн… головка его члена бьёт по моей сладкой точке…  
Когда я загоняю глубоко… я стону, но… ещё и дёргаюсь! Приятно!  
……!  
Не имея возможности двигать бёдрами, я отдаю всё на откуп Ноа.  
Эй, тебе хорошо…? Хаа… Моя киска приятная…?  
Поскольку я не контролирую, не могу взять паузу.  
Поняла… Аа, нн… Тогда сделаю ещё больше для тебя… Угх! Хаа, нн…  
Ноа продолжает неустанно двигаться.  
Ноа, погоди… ты слишком громко…!  
Всё нормально, сестрёнка. Всё равно никто не слушает…  
Протяжные стоны Ноа красиво разносятся.  
Хаа… Нн, угх! Аааа… Ух…  
Ноа идёт в быстром темпе.  
Ух ты… Твои любовные соки капают мне на бедро…!  
……!  
Хоть это и второй раунд, я быстро дохожу до предела.  
Это выражение… Ты сейчас кончишь, да? Кажется, ты на грани оргазма… Я вижу по твоему лицу!  
Ноа шепчет с возбуждённой улыбкой.  
Давай! Я тоже кончу! Кончим вместе! Пожалуйста, доведи меня до оргазма…!  
……!  
Уаа…!  
……!  
Я кончаю второй раз внутри влагалища Ноа.  
Хаа…! Угх! Ух!  
Кончаю глубоко внутри неё.  
Угх…! Это тёплое текучее ощущение… Самое лучшее… Правда?  
Хаа… классно…!  
Ты много кончил, да? Хаа… Тебе так сильно понравилась моя киска?  
Хотя ощущение от минета интенсивнее, в кремпае сильнее чувство подчинения.  
Т-ты кончил внутрь…? Разве это не, ну, немного рано…?  
Не волнуйся, я пью противозачаточные… Ты тоже, да?  
Ну да, но всё равно…  
Софурин косится на сперму, вытекающую из влагалища Ноа.  
Тогда я вытащу… нн!  
Мой только что вытащенный член подёргивается.  
Ммм… Твоя сперма капает из моей киски…  
Густая сперма, отложенная глубоко внутри, медленно вытекает.  
Ух… Сестрёнка, смотри, как выходит…!  
Но я всё равно думаю, что надо подумать о безопасности…  
СМОТРИ, КАК ВЫХОДИТ!  
Что с тобой? Я смотрю…  
Обернувшись, я мельком вижу влагалище Ноа.  
Хехе… Видеть, как сестра смотрит, как меня заполняют спермой… это как выиграть Олимпиаду…
Я не знаю, что думать, кроме «Ого, много».  
Действительно, неожиданно большой объём.  
И при этом мой член всё ещё твёрдый.  
Теперь твоя очередь, сестрёнка…  
……!  
Она выглядит так, будто готовится к тому, что будет дальше.  
Это… теперь войдёт в меня…?  
Не волнуйся… Твоя киска всё ещё мокрая и течёт…  
Киска…  
Я уверена, твоя киска сделает его члену очень приятно…!  
Софурин решается.  
Она обхватывает основание моего ствола и подносит к себе.  
Мне… вставить?  
Да, пожалуйста.  
Сразу после этого милого вопроса…  
Угх, мнн… угх, ух…  
Мой член погружается в её влагалище.  
Ах… Нмм, ах, аа…!  
Она опускает попу и…  
Ух, ах…! Вошёл…!  
…засовывает до самого основания.  
Хаа… Хаа… Это было страшно…!  
Там кровь… Ты в порядке, сестрёнка…? Больно…?  
А? Нет… ну, совсем не так, как я думала…? Странно, но как-то просто…  
Это хорошо…! Значит, внутри всё мокрое до конца, да…?  
Благодаря прелюдии Ноа внутренности её киски полностью промокли до глубины.  
Гладко и скользко. Шёлковая жидкость обволакивает мой ствол.  
Тогда Ноа смотрит на меня снизу вверх.  
Ты украл девственность моей сестры! Хотя это должна была быть я!  
Тебе это и не нужно было…  
Ты тоже мне помогла.  
Шучу… Чья лучше, моя или сестрина киска?  
П-прекрати…! Ты просто создаёшь ещё больше соревнования!  
Я не хочу сравнивать.  
Ощущается как-то… похоже, наверное?  
Ноа и Софурин.  
При входе ощущения попадания очень похожи у обеих.  
Да! Да, да, сестрёнка!  
А?  
Наши киски совсем одинаковые…!
……  
Я реально не понимаю, от чего ты радуешься. Сколько лет прошло, а…  
Младшие сёстры радуются, когда похожи на старшую.  
Ну да, но… киски?  
Я был бы рад, если бы были одинаковые…  
Правда…?  
Ноа выглядит счастливой, поэтому я тоже рад.  
Не особо больно… Можно попробовать немного двигаться?  
Да, пожалуйста.  
Хорошо, посмотрим… ннн… вот так…  
Софурин медленно поднимает и опускает бёдра.  
Нмм… хаа… ах, угх… Больно, когда глубоко задеваешь…  
Аа… Член Шуичиро входит и выходит из киски моей сестры… Какое зрелище!  
Ноа смотрит на толчки с зачарованным выражением.  
Ух, нм…! Фух… нгх… угх… Двигаться тяжелее, чем я думала!  
Да, понимаю.  
Правда? Я же просто двигала бёдрами…  
Ты всегда была хороша в спорте и всём таком… У меня мышцы есть, но я ужасна в играх с мячом… а тут нужна какая-то ритмика…  
Софурин выглядит тревожно, двигая бёдрами.  
Эй, Минато… я правильно делаю…? Моя… киска приятная…?  
Да, очень приятная.  
Но я не могу двигаться как Ноа… Если мы одинаковые, тебе лучше с ней…  
У тебя свой сексапил! Правда?  
Конечно!  
Окей, тогда я постараюсь… мм… хаа, угх.  
Как и сказала Ноа, наверное, из-за разницы в росте и весе движения Софурин отличаются от её.  
Но сейчас мне невероятно хорошо.  
Но я тоже хочу, чтобы тебе было хорошо, Софурин.  
А? Ничего, даже я знаю, что вагинальный оргазм достичь сложно…!  
Верно. Тогда позволь научить тебя кое-чему особенному.  
Пожалуйста.  
Моя слабая точка — точка G. Мне невероятно хорошо, когда её стимулирует головка члена.  
Поняла.  
У нас с сестрёнкой похожие киски и, наверное, похожие хорошие точки, так что…?  
Надо стимулировать эту точку.  
Ууу…!  
Не используя руки, я упираюсь в неё, подстраивая угол.  
Сильно выгибаюсь, приближаясь к той же точке, которую стимулировал в Ноа.  
Хаа… ух… Эм, это немного, хаа…  
Голос Софурин становится таким же соблазнительным, как раньше.  
Ух, ах…! Мой… Мой голос, хаа…!  
Здесь никого нет, сестрёнка… Никто не услышит… так что выпускай голос…  
В такт её удовольствию стенки влагалища сильно сжимают меня.  
Это превращается в сложное ощущение, стимулирующее весь ствол.  
Смотри, сестрёнка…  
Хаа…! Хаа…!  
Ты заставляешь Шуичиро чувствовать себя так хорошо, что он уже не контролирует голос…  
……  
Ему… хорошо в моём теле…  
……!  
Я… заставляю его чувствовать хорошо…  
Её самооценка сейчас растёт…! Шуичиро, сейчас!  
……!  
Мой член становится твёрже в ответ на движение её влагалища.  
Хаа…! Мм! Мм! Нгх…!  
Похоже, она ускорила темп.  
Тебе хорошо…? Твой член чувствует себя хорошо…?  
Её ягодицы крупнее, чем у Ноа. Они прижимаются к моим бёдрам, доставляя огромное удовольствие.  
Хаа, ух… угх! Ах, хаа! Мнн!  
Софурин не останавливается.  
Это невероятно для третьего раунда.  
Куда кончать…?  
Спрашиваю я, отчаянно сдерживаясь.  
Хаа…! Ух… В-внутрь… меня…  
Отвечает Софурин, полностью поглощённая моментом.  
Кончай…! В мою киску…!  
Выпусти всё… внутрь меня…!  
……!  
Ууу……!  
Похоже, что-то отзывается внутри её тела.  
Я вливаю большое количество спермы в её влагалище, пока тело Софурин выгибается и застывает.  
Хаа… Ах, ух… Твой пенис… набухает…  
После того как я вытаскиваю пенис, как и с Ноа, вытекает приличное количество спермы.  
Ух, хаа… хааа… Ах, переполняет… Так много… Я забеременею…?  
Не волнуйся об этом. Важнее то, что у тебя ещё есть работа, сестрёнка.  
Они разъединяют тела.  
И возвращаются в начальную позицию прелюдии.  
Это называется чистящий минет. Делаешь после пошлых дел…  
Я кладу свой стоящий член, покрытый спермой и соками киски, перед Софурин.  
Мм, муа…!  
Без всякого сопротивления Софурин берёт мой член в рот.  
Слллрп, муа… муа… муа… муа…!  
Без указаний она берёт до самого основания.  
Она вылизывает остатки спермы, тщательно чистит и глотает.  
Каково, сестрёнка… вкус спермы…?  
Вкусно…  
Отлично… тогда дай и мне.  
А?  
Она смело прижимается ртом к половым органам Софурин.  
Муа, слллрп… муа…!  
Эй, Ноа! Меня только что заполнили…!  
Именно поэтому надо красиво почистить! Это чистящий куни… Муа, муа…  
Игнорируя удивление Софурин, Ноа начинает чистящий кунилингус. (Что это вообще за хрень?)  
Моя сестра лижет мою киску, которую только что заполнил её парень…  
Хаа, сок киски сестрёнки, смешанный со спермой Шуичиро, вкусный…! Муа, слрп!  
Это уже слишком…  
Хочу намазать на тост…  
Софурин ошарашена, но Ноа выглядит очень довольной.  
(…)  
Фух… Может, я была последней, но, думаю, вышла в топ и по оргазмам, и по количеству спермы.
Ноа выглядит максимально довольной после того, как вылизала всё.  
Это первый раз, когда я кончил четыре раза… за такой короткий срок.  
Правда? Хорошее приходит к тем, кто ждёт, и секс с более опытной тобой гарантированно был лучше… Хотя, на самом деле, я просто опоздала на вечеринку.  
Софурин, огромное спасибо за сотрудничество.  
Н-не за что… Ты мне очень помогла, и я хотела отплатить…  
И почему-то я… сейчас чувствую себя очень хорошо.  
Софурин выглядит так же удовлетворённо, как Ноа.  
Видеть, что даже в моём самом низком состоянии я смогла что-то сделать для тебя и Ноа, ну…  
Я чувствую, что могу встать на ноги!  
Она потягивается.  
От неё исходит пульсирующая энергия.  
Ох, забыла сказать раньше, но похоже, у тебя нет фетиша на сэндвич из сводных сестёр-полуславянок.
А? Откуда знаешь?  
Ну, иначе бы ты не встал на остальных двоих, верно? Мы тут единственные полуславянки.  
……!  
В чём-то она права.  
Спустя какое-то время Софурин начала новую работу.  
Это был маленький театр в маленьком городке.  
Моя сестра-сэйю использовала связи и нашла труппу, которая ищет актёров.  
Поскольку она училась в знаменитой Ситигахаме, её взяли довольно легко.  
Скоро мне на смену репетитора в подготовительную школу, но у меня ещё куча подработок — охранница, кассир, всё подряд.  
Поскольку маленьким городком актёром не проживёшь, Софурин набрала кучу подработок.  
Тут скоро будет очень жарко! Пора закатать рукава и за дело!  
Пока у неё есть цель, у Софурин бесконечная мощность.  
Прости. Твоя сестра снова сорвалась.  
Ничего не могу поделать… и потом, я давно не видела её такой счастливой.  
А ты, Ноа? Больше не хочешь заниматься актёрством?  
Мне нравится компания. В ней вся моя семья.  
К тому же… если я пойду в её труппу, я просто снова украду её роль.  
Хехе.  
Ноа издалека смотрит, как Софурин радостно прыгает и кружится, с любовью в глазах.  
Позже она возвращается к тихой упорной работе в офисе.  
Зимой довольно холодно, поэтому я решила носить одежду. Когда задумалась, ходить голой было полностью абсурдно. Полное варварство.
……  
Но… если захочешь, я разденусь в любой момент, когда скажешь.  
С тех пор Ноа работает намного усерднее.  
Она чаще задерживается в офисе допоздна. Мне немного неловко за это.  
Думаешь, я злюсь, что только я тут работаю?  
Похоже, она смотрит на это совсем иначе.  
Не хочу хвастаться, но я очень добра к своей семье.  
Так она это подводит итог.  
Ладно, сейчас запущу тест соединения с клиентом, и эта работа будет закончена.  
Как насчёт суши попозже? Я прям жутко хочу рыбы.  
А если пойдём с остальными, будет ещё вкуснее.  
Ты права.  
Ноа как всегда легко стучит по клавиатуре, пальцы порхают.  
(…)