Спасибо за усилия Ноа — благодаря ей компания пока держится на плаву.  
Расходы всё ещё неожиданно высокие, и мы постоянно опустошаем сбережения.  
Эй, чувак, принёс тебе обед для персонала из ресторана. Наворачивай.  
Ом, ном, ном, ном!  
Сделал на всю команду — лучше не жри их порции, чувак!  
Иногда, когда денег совсем в обрез, Озава приносит еду, которую готовит на работе, чтобы мы протянули.  
А что ты обычно ешь-то?  
Белый рис и соевые бобы, которые нам подарили.  
Поскольку Озава стажируется в маленьком ресторанчике, еда, которую он приносит, всегда вкусная.  
Мы… почти на нуле с деньгами на еду.  
Выглядишь уверенно для чувака на грани голодной смерти. Есть план побега или типа того?  
Нет, но в этом есть свой кайф.  
Какими бы хреновыми ни были дела, я знаю, что протяну, пока у меня есть друзья.  
Но, типа… фетиши? Привязанность именно к сексу? Ты всегда паришься из-за самых странных вещей, чувак.  
Это реально серьёзная проблема.  
Слушай, чувак. В жизни никогда не кончатся проблемы. Так всё устроено… и жри, блин, салат тоже! Разнообразь питание, чувак!  
Понимать чужие беды — сложная задача.  
Иногда проблема может казаться непонятной или мелкой для других, но для самого человека — огромной.  
Эй… Как он?  
Нейтрально, наверное? Кажется, он всё ещё парится по куче вещей.  
История может закончиться, но это не значит, что все проблемы решены.  
Я… понимаю.  
Пока я жив, я буду продолжать бороться.  
Держи! Если собрался искать новые фетиши, надо держать силы: натёртый ямс на рисе! Наворачивай, Шуичиро!
Это огонь.  
Вот почему мои проблемы тоже никуда не деваются.  
В такие моменты нужен разговор с человеком, которому я доверяю больше всех.  
Фетиши, да? Довольно шаловливая проблема, если честно.  
Доктор Хигучи говорит со мной в том же дружелюбном тоне, как всегда.  
Бросив работу в Тюльпановой тюрьме, она приехала на остров Сэйран вместе с остальной командой Lale.  
Когда у них не было ни к кому обратиться и некуда идти, именно она привезла их сюда.  
Центр города довольно процветающий, но деревни у лесов — практически посёлки стариков. Врачи там всегда нужны.  
Сейчас она ведёт маленькую клинику рядом с деревней.  
Похоже, у тебя не осталось серьёзных психических последствий от потери Амацу… Похоже, ты идёшь по довольно хорошему пути.  
Спасибо.  
Она очень активно занимается выездами на дом и пользуется большим уважением.  
В итоге она оказалась там, где я и говорил, случайно.  
План, о котором мы говорили раньше, потребует кучу денег, поэтому я отправляю ей по две с половиной тысячи иен каждый раз. Это больше для успокоения совести, чем что-то ещё.  
Я считаю, это довольно неплохо. Нет смысла, если тебя раздавит чувство вины, так что, думаю, успокаивать себя таким образом — это важно.  
Я знаю. Я делаю это, потому что считаю нужным.  
Ты… правда повзрослел, Шуичиро.  
Кстати, что с Соней? Давно её не видел.  
Сейчас она регулярно заходит в офис на консультации ко мне.  
О, ей стало лучше, да? Это здорово слышать. Депрессия, знаешь, может случиться с кем угодно.  
Она не берёт деньги, но я хочу когда-нибудь отплатить ей.  
Эй, доктор Хигучи.  
Что такое?  
Я рад, что снова тебя увидел.  
……  
Даже такого жалкого взрослого, как я? Который видит проблемы и делает вид, что их нет?  
Когда я впервые снова увидел доктора Хигучи за пределами тюрьмы, она выглядела немного измождённой.  
О боже, Шуичиро, ты… Ты жив? Я… Я так рада, что снова тебя вижу…
Я хочу… продолжать консультировать тебя, пока ты наконец не обретёшь покой. Думаю, это моё жизненное призвание.  
Конечно.  
Как я могла бы отказаться? Ты второй человек, который спас мне жизнь.  
Пф, посмотри на себя, выдаёшь это с самым серьёзным лицом! Ты заставляешь меня краснеть, мелкий засранец!  
Обожаю, когда она вот так треплет меня за волосы.  
Что бы ни случилось, доктор Хигучи всегда будет одним из моих самых любимых людей.  
Но, если честно. Секс… Э-э, нет, я имею в виду фетиши. Фетиши — это вообще то, что можно искать и найти?  
Что ты имеешь в виду?  
Ну, люди растут с опытом, верно? По мере того как учишься и взрослеешь, у тебя появляется секс… то есть, э-э, фетиши.  
Я думаю, они берутся из прошлого опыта или повседневной жизни… из чего-то прямого.  
Из прошлого опыта, да?  
Звучит убедительно. У меня есть фетиш на эксгибиционизм, и он основан на прошлом опыте.  
Возможно, если я ещё раз посмотрю на себя и своё прошлое, я смогу найти новый фетиш.  
Доктор Хигучи, ты всегда знаешь, что сказать.  
……  
У неё странно пустой взгляд, будто она смотрит в никуда.  
Секс…  
Фетиши…  
……  
Вот это да, это место — нечто, да?  
Секс, секс, секс насколько хватает глаз… Просто невероятный контраст с тем, к чему я привыкла.  
О черт, вот тут, тут! Чуть выше… Черт, вот тут! Да, да, вот тут! Член, киска, аааааа!  
До, мой член, мой большой толстый член! Ре, капля золотой спермы! Ми, имя, которое я зову… то, что засуну в твою киску! Забеременей, сука!
Все здесь на таблетках, так что вряд ли кто-то забеременеет…  
Вложи свой хуй мне в рот. Если это хуй правды, он быстро кончит. Если хуй лжи — всё равно кончит. Давай, проверь свою силу.  
Нннммшшшллллпппп!  
О, тут полно людей моего возраста.  
Есть статистика, что у женщин в районе тридцати похоть усиливается, так что это логично…  
Ааа, чёрт, все на борт Поезда Кончи, отправление со станции Дрочильня, следующая остановка Щельград! Я всегда кончаю вовремя, деткаааа!  
О, малышка, осторожно на выходееее!  
……  
Не могу поверить, что ты возбуждаешься, трением яиц о шею такой маленькой девчонки, больной щенок!  
Грёбаный братиозавр…!  
……  
Доктор Хигучи.  
Д-да?  
Она вздрагивает от неожиданности.  
П-прости, я немного замечталась. Что тебе нужно?  
Я говорил, что думаю поискать фетиши в своём прошлом.  
Самая влиятельная часть моего прошлого — это, наверное, семейная жизнь.  
А, точно. Твоя семья была довольно равнодушной, да?  
Да. Родители почти не обращали на меня внимания.  
И все, в кого я влюблялся — Ханамару, Исуми, Ноа, Таэка и ты — все были старше меня.  
А? Я?  
Поэтому я задумался. Наверное, я ищу кого-то, кто будет меня матерински опекать.  
Погоди, погоди, стоп, стоп.  
Доктор Хигучи поднимает руку, останавливая меня.  
Шуичиро, ты влюблялся в меня? В таком смысле?  
Да, и я до сих пор тебя люблю.  
И ты уверен, что это не как к старшей сестре или платонически?  
Уверен.  
О. Поняла.  
Думаю, ты второй по важности человек для меня с тех пор, как я попал в тюрьму.  
Второй, да?  
Мне кажется, я всегда говорил, что ты мне нравишься.  
Иногда, но я думала, ты имеешь в виду как сестру.  
Девушки из Lale — на первом месте. Я обязан сделать их счастливыми. Но я всё равно очень тебя люблю.  
Э-э. То есть, гипотетически, ты на таком уровне, что…  
Я хочу, чтобы ты была счастлива.  
Если бы я попросила тебя заняться сексом, ты бы…  
Я бы сделал.  
Ого.  
Но, наверное, я чувствую так только потому, что ищу материнскую заботу.  
Возможно, я ищу… маму в остальных троих.
Но мне кажется… что в этом что-то не так. Что это неправильно.  
……  
Было бы здорово, если бы влечение к взрослым женщинам было просто фетишем безо всякого подтекста.  
Хаа… мм… хмм…  
Доктор Хигучи?  
Хмм… Да, это довольно щекотливая ситуация.  
Она кладёт голову на руку и, похоже, серьёзно задумывается.  
Ахх, почему я такая…? То есть, блин, я же сейчас вся теку…
Просто накопился сексуальный аппетит? Ну, я же на Острове Секса. Это наверняка влияет… А ещё проблема с возрастом… Хмм…  
Её лицо постепенно краснеет.  
Нет! Плохая Эрико, глупая Эрико! Он намного младше, знаешь, тут ещё этика, и я |врач|...
То есть, это же черта, которую я не могу переступить, верно…?  
Если я пойду и… свяжусь с пациентом так…  
Но… А если это… консультирование…?  
То есть, если это лечение, никто и глазом не моргнёт, верно…?  
Её дыхание становится тёплым и хриплым.  
Шуичиро, хочешь ответ? Хочешь знать, ищешь ли ты кого-то материнского или просто любишь взрослых женщин?  
Я очень-очень хочу знать.  
В таком случае… можешь сохранить в тайне то, что мы сейчас сделаем?  
Могу.  
Я слышу, как она сглатывает.  
Н-ну, н-ну, в таком случае…  
Давай… займёмся сексом.  
И вот так я занимаюсь сексом с доктором Хигучи.  
М-можно…?  
Доверься мне. У меня была только мама, пока я рос, так что я знаю, каково это когда тебя нянчат как младенца. О, это же просто консультирование, конечно!
Кхм.  
Она откашлялась и встала.  
Доктор Хигучи издаёт странно практичную ауру, готовясь к сексу.  
Мне не нужно снимать чулки, да? Боюсь, у меня не слишком много уверенности в этих ногах.  
Что мне делать, чтобы войти?  
Просто разорви их вот так.  
……!  
Она без колебаний разрывает чулки в промежности.  
Не волнуйся, у меня есть запасные — и мне нужно просто сдвинуть трусики в сторону, вот так. Видишь?  
Она наклоняется вперёд и оттягивает бельё в сторону.  
Вот, промежность готова. Дай-ка я возьму лаб…  
Можешь оставить!  
О, да…?  
Нельзя упускать такой редкий экземпляр.  
Да…?  
Тогда хочешь, чтобы я оголила грудь? Сниму лифчик и… дам хороший обзор. Должно быть…  
(…)  
Так нормально? Как тебе?  
Я сижу на стуле, а она садится ко мне на колени лицом ко мне.  
Чёрт, не думала, что буду |настолько| мокрой... Немного стыдно. Эй, я не слишком тяжёлая, правда?
Лёгкая как пёрышко, правда.  
Пространство между её ног, которое я подсмотрел под столом тогда, теперь прямо перед моим пахом.  
Это именно то, что я хотел увидеть тогда.  
Настолько соблазнительно — я до сих пор не отпустил это воспоминание.  
Это странно.  
Мне это очень горячо, но я не встаю. Это… нелогично.  
Мой член остаётся вялым, импотентным.  
Не парься — именно это мы сейчас и проверяем, верно?  
Она прищуривает кошачьи глаза и мягко успокаивает меня.  
Доктор Хигучи всегда такая успокаивающая, даже во время секса.  
Хотя моя грудь не слишком большая, так что, наверное, трудно тебя вскормить ими.  
Нет. Они потрясающие.  
О да? Хм. Ну, тогда давай потрогай их?  
Можно?  
Конечно можно. Я же теперь твоя мама, помнишь?  
Её грудь действительно маленькая.  
Я кладу руку — она полностью помещается в ладонь.  
Доктор Хигучи, от тебя… очень приятно пахнет.  
Я не пользуюсь духами, так что… может, это кондиционер для белья?  
Мне кажется, ты… пахнешь так же, как моя сестра.  
Твоя сестра, да? Сколько ей было?  
Намного старше меня, так что, думаю… около двадцати шести.  
На шесть лет младше меня, да? Это как-то задевает…
Она звучит разочарованно по какой-то причине.  
Потом поднимает голову, и я вижу тонкую улыбку на её лице.  
Интересный факт о запахе тела. Люди, с которыми ты совместим, пахнут приятно. Знаешь?  
Не знал.  
Тогда в наказание я тебя крепко обниму!  
Ей трудно обнять меня в текущем положении, поэтому она приближает лицо.  
Ммм… Знаешь, ты тоже приятно пахнешь для меня.  
Наверное, мы идеально подходим друг другу.  
……!  
Я начинаю сильнее гладить её грудь.  
Мм…! Нравятся?  
Они такие мягкие… и идеально ложатся в руку.  
Ммм, я… нн, часто слышу, что они красиво сформированы…  
Твои соски затвердели.  
О, правда?  
Месячные?  
Откуда ты это вообще знаешь? И вообще, они твердеют не только когда грудь набухает.
Её соски очень светлого цвета.  
Они трутся о мою руку, когда я сжимаю грудь, и ощущаются потрясающе.  
Ты всё ещё сдерживаешься, а не надо. Давай, набрасывайся с большим голодом.  
Г-голод.  
Мама!  
Пф, звучит натянуто.  
И я бы хотел, чтобы мой член был таким же твёрдым.  
О, точно. Похоже, материнство тебя не заводит.  
Она начинает нежно гладить меня.  
Эй, не обязательно думать обо мне как о настоящей маме, знаешь?  
Она проводит пальцем изогнутой линией по моей груди.  
Подумай о тех отношениях, которых ты хотел с мамой. Представь, что ты младенец и обнимаешь меня.  
……!  
Услышав это, я будто всё понял.  
Мамочка!  
Ох, моя! Вот-вот, мамочка здесь.  
Моя молодая, красивая, гламурная мамочка.  
Да, я родила тебя сразу после школы. Все всегда замечали, какая я молодая на родительских собраниях.  
Женщина передо мной — моя мама.  
От этой мысли во мне поднимается чувство собственности — собственности на её грудь.  
Нмм… Ох, черт, тебе так нравятся сиськи?  
Обожаю их.  
Тогда наслаждайся сколько хочешь. Вот, уткнись головкой между ними вот так… пуф-пуф!
Эхяххях.  
Ааа, какой милый смех! Хороший мальчик, хороший мальчик!  
Ваааа.  
Ахаха, какой большой ребёнок. Доктору придётся—  
Не «доктор»!  
……  
Ты сейчас не доктор. Ты… мамочка.  
……  
Я… не хочу, чтобы меня выводили из этого.  
П-прости…  
Прости, солнышко, мамочка оговорилась. Давай я заглажу вину своей грудью?  
Гу-гу, га-га!  
Сейчас я младенец.  
Будучи её младенцем, я имею естественное право сосать её грудь.  
Ннн… Ох, черт, хочешь грудное вскармливание? Прости, но… у меня нет молока для тебя.  
Всё равно сделаю. Это моё естественное право.  
Ну же, младенцы не разговаривают!  
Гу!  
Хорошо, поцелуй мои сисечки… Мм, ах… Ты так хорошо целуешься, так хорошо целуешь сисечки…  
Она прижимает грудь ко мне, чтобы было удобнее сосать.  
Ааа, тебе пвавда очень нвавится, да? Это так вкусно, пвавда?
Шпп, шпп…  
Удовлетворение оральных желаний действительно снижает стресс, да?  
Я гу-гу-не понимаю твои большие слова.  
О, точно, ты же маленький младенец, а маленьким младенцам ничего знать не надо… Им хорошо и так…  
Я трусь щекой о её грудь. Она такая гладкая и приятная.  
Хаа… Нн, приятно, да? Да, приятно, да-да…  
Ощущение, будто меня нежно обнимает что-то большое, тёплое и живое.  
Ннн, мм… Хм. Всё ещё никакого изменения в твёрдости члена, да? Похоже, я не слишком—хья?!  
Ааааааа! Мои бёдра!  
Похоже, неудобная поза начала вредить её бёдрам.  
Ты хо-хо-рошо?
Ахх, я… я в порядке, в порядке, но… Блин, эта поза немного жёсткая! Мамочка повредила бёдра ещё в школьные годы, так что долго так не просижу.  
Хочешь, я тебя придержу?  
Хн?!  
Мы оба оборачиваемся и видим неожиданного гостя.  
Я довольно сильная, так что, думаю, могу пригодиться в вашем развратном сексе.  
Это командир Отабэ, стоящая с привычным пустым выражением лица.  
Что привело тебя обратно на остров Сэйран?  
Мисс Хадзуки — Начальница Югао забыла купить сувениры для остального ССТ, а на остров без местной прописки куча бумаг. А, и дверь была не заперта.  
Ты довольно хороша в играх в младенца.  
Удобное время, похоже.  
Это так? Я просто делаю то, что хотела бы, чтобы кто-то—э-э, неважно…  
Совпадения — это нечто, думаю я про себя.  
Минато, ты… похоже, уже готов вставить.  
……?  
Я замечаю, что мой член стоит колом.  
Он максимально твёрдый прямо перед открытой вагиной доктора Хигучи.  
Похоже, твоя киска тоже очень мокрая. Ты правда постаралась в прелюдии, да?  
Я и так была мокрая, но… ты прав. Когда он стал таким твёрдым? Только что был совсем вялый.  
Я сам этого не заметил.  
Прежде чем я понял, он встал. Болезненно твёрдый.  
Кажется, у меня встал… именно когда появилась командир Отабэ.
Слушай, Нацуми, не хочешь присмотреть за нашей игрой в младенца? Ты многое подмечаешь, и мне интересно мнение со стороны.  
Поняла.  
Это оказалось проще, чем я думала.  
Может, она хотела посмотреть.  
Я выросла на острове Сэйран, так что… привыкла смотреть, как друзья и знакомые трахаются.  
К тому же. Ты мне очень помог, и я хочу немного отплатить.  
На её лице такая успокаивающая улыбка.  
О, просто чтобы ты знала, это всё ради лечения! Я абсолютно не просто возбуждена, потому что не трахалась годами, ясно?  
Я здесь, чтобы помочь в любом случае. Вот, давай я тебя подержу.  
Теперь я могу вставить.  
Мои глаза встречаются с глазами доктора Хигучи.  
Ну что ж… Пора засовывать этот пенис, да?  
Доктор Хигучи, думаю, будет эротичнее назвать его членом, хуем.  
А? А, хорошо… Тогда давай засунь этот член в киску своей мамочки?
Она чуть приподнимает бёдра.  
Будто приглашая меня войти.  
Я подвожу свой член и—  
Минато, надо сказать «я дома».  
А?  
Доктор Хигучи сейчас твоя мамочка, верно?  
Так что если ты возвращаешься в её вагину, надо сказать «я дома».  
……  
Ты права.  
Это просто… как работает игра в младенца.  
О? А?  
Мамочка… я дома-а…
Д-добро пожаловать домой.  
Я чувствую тепло, которого никогда раньше не испытывал.  
Ур, он… он внутри…  
Внутри у неё мокро и липко.  
Мой член входит легко. Почти без сопротивления.  
Еб твою мать, так… давно не было…  
В её вагине много места.  
В то же время она словно неустанно сжимает и обхватывает мой член.  
Ааа… Я это сделала. Я занимаюсь сексом с пациентом… хотя клялась себе, что никогда…
На её лице напряжённая улыбка.  
Теперь это уже никуда не годится…  
Шаловливо, скажешь?  
Да, шаловливый секс.  
Шаловливый секс.  
Тогда пусть будет шаловливый секс.  
Ахаха. Ну, как тебе киска доктора Хигучи? Нравится?  
Она невероятно… невероятная.  
Ааа, я гвада слышать… Блин, думала, будет больно, потому что давно не было, но я совершенно в порядке.
Тело — это чудо.  
Младенцы не разговаривают, помнишь? А теперь расслабься и позволь мамочке шлёп-шлёп по тебе, пусть она сделает тебе ещё приятнее…  
Она высоко поднимает бёдра.  
Нн, хаа, ммм… такой большой член для маленького младенца… Он заходит так глубоко…  
Она опускает их, потом повторяет снова.  
Поскольку ты… нн, мм, сейчас младенец… Пусть мамочка тебя всякого почистит.  
Её лёгкое тело двигается ритмично и энергично.  
Ннн, мм… думаю, могу… нн, немного быстрее…?  
Когда она поднимается и выходит, я понимаю, насколько горячая внутри её прохода.  
Каждая часть доктора Хигучи — нет, мамочки — которую я трогаю, пылает жаром.  
Твои движения бёдрами довольно умелые. Ты ветеран в этом деле, доктор Хигучи?  
Ничего по сравнению с тобой, но… нн, когда у меня был парень, мы часто этим занимались…  
А когда была моложе, ммм… я довольно много мастурбировала, хаа…  
Командир Отабэ держит её сзади и заглядывает на наше соединение.  
Как бы ты описала член Минато?  
Он потрясающий, ахх… Идеальная, мм, толщина, и головка такая широкая… Хаа, он так приятно трётся о мои внутренности, так приятно…  
Гу-га!  
Это всегда приятно. Прямо бьёт по матке.  
Д-да… Хаа, кажется, он всё время… ммм, бьёт туда…  
Понятно. Слишком большой — больно, так что похоже, его чле... х-хуй идеально подходит.  
Д-да… ннн, мы правда, хаа, кажемся… совместимыми.  
Её хватка вокруг меня чуть усиливается.  
Ну, просто… ммм, эта поза безумная… То место, куда он бьёт, это безумие…  
Каждый раз, когда она проходит определённую точку, она всегда замедляется.  
Хотя это очень приятно, но ещё и раздражает.  
О, п-прости, прости… тебе не очень понравилось? Прости, мамочка просто не заметила…  
Гу-гу—  
Хочешь быстрее, да? Не волнуйся, мамочка постарается…  
Ба, ба!  
Я качаю головой.  
Не доходит. Она тут же начинает скакать быстрее и быстрее.  
Ха, ах, нн, в-вот так, да? Нацуми, д-держи крепче…  
Поняла. Готовься, Минато. Она сейчас ещё ускорится.  
……!  
Она трясёт всем телом бёдрами, дыхание становится тяжёлым.  
Ах, ха, нн, ах, хааа…!  
Мамочка сказала, что это её первый секс за годы.  
Я знаю, что она старается ради меня, но не хочу, чтобы она перенапрягалась.  
Это всё для тебя.  
Но она улыбается мне с таким милосердным взглядом, пот украшает её лицо.  
Ты так… мм, старался ради всех, так что тебе надо научиться больше баловаться… Мм, быть обласканным…  
Это принимающее милосердие, которое прощает всё.  
Так просто позволь своему члену… мм, чувствовать себя так хорошо, как он хочет…  
Ваааа!  
На её лице настоящее материнское выражение.  
Сейчас и моё сердце, и мой молот в тёплых объятиях.  
Хаа, ах, нн, ах, ннн…!  
Звук шлёпающей плоти разносится по комнате.  
Я ловлю себя на том, что жадно сосу скачущую передо мной грудь.  
Ахх, нн, не так сильно на… соски…!  
Гу!  
О, малыш, так сильно хочешь их сосать? Хорошо, только для тебя…  
Вот так… Фух. Тяжело держать её, чтобы грудь можно было сосать, пока она двигается.  
Они ничем не пахнут, но на вкус невероятные.  
Ннн, ааа, вкусно? Вот-вот, пей, пей…  
Каждый раз, когда я кручу её соски языком во рту, она сильно вздрагивает.
Хороший мальчик, хороший мальчик, хоро… ннн, ший…  
Я ощущаю мамочку всем собой.  
Я не хочу от неё отрываться.  
Я просто хочу так кончить.  
Да? Нн, тогда… мм, куда хочешь выпустить?  
Гу-гу-га!  
В киску мамочки? Но, ммм, сегодня не безопасный день мамочки.  
Как они… общаются…?  
Это день, когда мамочка может забеременеть.  
Если ты кончишь глубоко внутрь… нн, мамочка может стать настоящей мамочкой… Ннн…!  
Гу-га! Бабубва!  
Всё равно я не хочу выходить. Даже думать об этом не могу.  
Аха, ннн… Ты меня поймал… Я принимаю таблетки с тех пор, хаа, как переехала на этот остров…  
С шаловливой улыбкой она нежно меня обнимает.  
Так что давай… Мм, к-кончи внутрь…  
Как только она даёт разрешение.  
Гн…!  
Я заливаю её киску белым.  
Ощущение, будто меня высасывают.  
Нн, ннм, ты так хорошо кончаешь… Я реально, нн, чувствую, как он там дёргается…  
Я сам чувствую, как он выстреливает толчками.  
Это твой первый раз, когда внутрь?  
Да, я… Нн, я же доктор. Я всегда заставляла его… хаа, надевать презерватив… Это мой первый раз без…  
Похоже, ты была очень ответственна.  
О черт, он всё ещё пульсирует… Ахаха, знаешь, это, наверное, реально… хахх, оставит меня беременной…  
Сперма вытекает из её вагины и падает обратно мне на бёдра.  
Столько кончить — просто показатель, насколько круто было.  
Женщина, которая заставила меня так хорошо себя чувствовать, обессиленно лежит на мне.  
Хаа… Фух! Вся усталость навалилась разом… П-правда ощущаю свой возраст…  
Гу-га!  
Хаа… Ладно, младенческие дела закончены… Можешь говорить.  
Ты в порядке?  
Не волнуйся, я в норме. Совершенно в норме… Просто так давно не было, что… Это было реально тяжело выдержать…  
Ты не выглядела так, будто тяжело.  
Да, потому что я делала всё, чтобы выглядело легко. Я хотела, чтобы ты на меня опирался и чтобы я тебя баловала…  
……!  
Доктор Хигучи всегда так добра ко мне.  
Нацуми… я справилась лучше, чем ты думала, да? Для первого раза за долгое время.  
Такие бёдра могли бы выступать на острове Сэйран.  
Она добрая — но кому быть доброй к |ней?
Оно… было реально-реально круто.  
Да? Ну, похоже, все усилия того стоили.  
Но я… я хочу, чтобы и тебе было хорошо, доктор Хигучи.  
Мой член всё ещё твёрдый внутри неё.  
Я обнимаю её и прижимаю к себе. Её приятный запах щекочет нос.  
А? П-погоди, сейчас я… ннн…!  
В этой позе я могу двигаться сам.  
Хаа, п-погоди, я… Мм, п-погоди…!  
Хотя она удивлена, она издаёт сладкие стоны.  
Нн, ах, не… хаа, не надо… нн, чувствовать, что должен отплатить…  
Нет, доктор Хигучи, это просто… хаа, то, что я хочу сделать…!  
Мой член твердеет ещё сильнее, желая слышать ещё стоны.  
Я целенаправленно бью по тому месту, которое ей понравилось.  
Ах, в-вот тут, ты… О черт, почему так хорошо…?  
Ах, ннн, твои толчки такие хорошие, что я… Нммм, я не могу думать…  
Ах, ах, это… правда нормально? Э-это…?  
Она спрашивает ни к кому конкретно, будто в растерянности.  
Почему бы и нет, верно?  
Командир Отабэ отвечает ей.  
Мы взрослые работающие люди. Нам иногда можно оторваться.  
Но я вбиваю так сильно, что даже не слышу её.  
Доктор Хигучи начинает потеть, смешиваясь с её приятным запахом.  
Гхх, нн, это правда нормально…? Нмм, да, да, не может быть, чтобы… нн, не было…  
В её глазах появляется цвет возбуждения.  
Аааа… тогда, тогда, ннн, тогда…  
Тогда она обнимает меня в ответ. Крепко.  
Па… Па-почка…
Хн…?  
Ах, нн, ааа, хаа… Ох, Папочка…  
……?!  
Я подумал, что кто-то пришёл. Вторгся.  
Я оглядываюсь назад. Никого нет.  
Ухнн, ааа, ннн… нннаа!  
Она издаёт такой развратный стон, будто это другой человек.  
Будто всё, что её сковывало и сдерживало, сломалось.  
Ох, я… я теперь вижу.  
Д-до… Фух, знаешь, что это такое, командир Отабэ?
Не очень распространённый фетиш, но я о таком слышала.  
Хаа, мм, Папочка, о черт, так хорошо… Нн, ааа, ннн…!  
Когда женщина проецирует отца на своего развратного сексуального партнёра, становясь ребёнком, который хочет, чтобы его баловали…  
Игра в дочку-папочку.  
Игра в дочку-папочку…  
Полная противоположность тому, что ты делала только что.  
Хотя доктор Хигучи и не выросла на острове Сэйран, её игра в мамочку заставила меня гаа-гаа на полную.  
И я вспоминаю, что она упоминала давно.  
Что её парни всегда отворачивались от её фетиша.  
Папочка… Ааа, па-па…  
Быть доктором — очень стрессовая работа. Наверное, она иногда хочет вернуться в младенчество.  
……!  
В таком случае всё сходится.  
Но, доктор—  
Не доктор!  
……  
Я сейчас не доктор. Я… твоя малышка.  
……  
Я… не хочу, чтобы меня выводили из этого.  
П-прости…  
Эрико.  
Ммм, ммм?  
Эрико.  
Хаа, ааа… па-па… Мм, нн…  
Это действительно всё объясняет.  
Но доктор Хигучи говорила, что у неё не было отца.  
Тогда почему у неё такая тяга к папочке?
Наверное, именно поэтому, верно? У неё не было отца… поэтому она хочет отцовского тепла. Так же, как ты.  
……  
Из одного и того же тяжёлого места.  
Я голодал по материнской фигуре, потому что мама никогда не обращала на меня внимания.  
Я хотел, наверное, всепрощающее присутствие, которое любило бы и заботилось обо мне.  
Ннн, мм, па-па… па-па…  
И доктор Хигучи… то же самое.  
Это я. Я папочка.  
Я хочу удовлетворить эту потребность.  
Папочка здесь, Эри-Эри.  
Так я становлюсь её папочкой.  
Па-па, па-па…!  
Именно в этот момент.  
Ннн?!  
Её киска сжимает меня сильно.  
Па-па… Хаа, ааа, ааа, па-па…!  
Невероятная теснота.  
Нн…!  
Я только что кончил, но кажется, меня сейчас снова выдоят.  
Ещё, ещё, ааа… Эри-Эри хочет! Эри-Эри хочет…  
Она становится сладкой, как настоящий младенец.  
Как? Нет, сейчас она и есть младенец.  
Ах…! Эри-Эри, Эри-Эри…!  
Ааа, нн, нмм!  
Ааа, какая милая улыбка!  
Ннннн!  
Вот-вот, хорошая девочка, хорошая девочка…!  
Аааа, люблю это, люблю эээто…!  
Я долго не продержусь. Я не могу остановить движения бёдер.  
Ааа… Я так долго сдерживалась, но в-вот оно…!  
Эри-Эри трётся об меня, обхватывая тонкими руками.  
Приходит? Ч-что приходит?  
Эри-Эри маленькая малышка, она не знаааа…!  
Будто она отчаянно прижимает меня к себе, чтобы я не сбежал.  
Её киска сжимается так же сильно.  
Я папочка. Я знаю, что она сейчас кончит.  
Давай, пусть случится…!  
М-можно, па-па… Можно кончить с твоим членом?  
Она отчаянно просит разрешения.  
Это, наверное, от всего стресса в её рабочей жизни.  
В таком случае я хочу принять в ней всё.  
Конечно можно…!  
Нет, это не совсем правильно.  
Для тебя, Эри-Эри, я сделаю что угодно…!  
Если что-то нужно, чтобы сделать дочку счастливой…  
Тогда, нн, вот, в-вот…  
Хаа, хаа, давай, Эри-Эри…!  
…тогда делать это — долг папочки.  
Давай, Эри, давай! Давай, Эри, давай!  
Ннн, смотри… смотри на мою киску… смотри, как она тебя принимает…!
Я смотрю, Эри-Эри! Я слежу за твоей киской, не волнуйся!  
Ннн, я кончааааю, па-па, я кончаааааю!  
Давай! Давай! Давай! Кончай! Кончай! Кончай!  
Я кончааааааю!  
Ннннннн!  
Она задыхается.  
Гх…!  
Видя её оргазм, я тоже позволяю себе разрядку.  
Поток спермы снова заполняет её пизду.  
Вот это да… Второй раз, а ты столько выдал…?  
Ах, хаа, хаа… аааа, так, так горячо…  
Она всё ещё дрожит, пока в неё льётся ещё сперма.  
Хааа, аааа…  
Её сладкие вздохи касаются моего лица.  
Она пахнет немного сладко, как моя сестра.  
Но я сейчас не брат. Я папочка.  
Молодец, Эри-Эри. Молодец.  
Так я говорю эти слова своей любимой дочке.  
Было… реально круто, па-па…  
Она шепчет, полу в сознании, но полная радости.  
(…)  
Фух! Это реально выжало из меня все соки!
Первое, что она говорит, надев одежду обратно.  
Ничто не бьёт страсти молодёжи — реально почувствовала, как я старею!  
Доктор Хигучи.  
Ах, прости, прости, не хотела портить настроение.  
Я всё ещё. Ну.  
Ого! У тебя стоит как камень!  
У меня… ещё три захода.  
Ахах, думаю, мои бёдра не выдержат трёх!  
Минато, можешь сесть сюда?  
Я сажусь, и командир Отабэ приседает передо мной.  
Мм… сллррп, мвах… сллллрррп!  
……?!  
Я кончаю, даже не успев понять, что происходит.  
Мвах… мм… Этого хватит на сегодня?  
Д-да.  
Командир Отабэ сделала мне лучший минет в жизни по чистому удовольствию.  
Она правда с острова Сэйран, да?  
Ммм… Блин, я правда не сдерживалась в стонах. Горло болит…  
В любом случае, секс с доктором Хигучи был очень волнующим временем.  
Хотя, что обо мне говорит то, что я так сильно стонала на таком молодом парне…?  
Я и не знала, что у такой прямолинейной докторши есть такая сторона.  
Так что, доктор Хигучи, тот странный фетиш, о котором ты говорила, ты имела в виду…  
Вторую половину всего этого? Ты ничего не видела. Ничего. Верно?  
Верно.  
Нацуми?  
О! Я тоже.  
Она была страшнее, чем мисс Хадзуки только что…  
Доктор Хигучи излучает ауру абсолютного авторитета. Редкость.  
Ах, чёрт, я совсем потерялась там… Именно поэтому я поклялась никогда не трахаться с пациентом!  
Она выглядит более подавленной, чем я когда-либо видела.  
Если она хочет, чтобы я молчал об этом, я с радостью соглашусь.  
Какой бы фетиш у тебя ни был, доктор Хигучи… я всегда буду тебя уважать.  
……  
Ты раздражающе милый, знаешь?  
Иди сюда! Черт, если бы ты родился на десять лет раньше… Погоди, это не то. Тогда бы мы никогда не встретились. Хм.  
Я рад, что увидел столько сторон доктора Хигучи.  
Но, отложив всё это в сторону.  
Так вот, насчёт твоей привязанности к материнству… Нацуми?  
Что меня возбудило? Какой у меня фетиш?  
Я не профессиональный терапевт — хотя хотела им стать — но как бывшая жительница острова Сэйран скажу, что…  
Я… не думаю, что ты ищешь кого-то материнского, Минато.  
Она указывает на мой пах.  
Люди с настоящим материнским фетишем встают колом, как только начинают сосать грудь.  
Типа, стояк как ураган?  
И ты бы сразу обмяк, когда доктор Хигучи начала просить, чтобы ты её побаловал…
Г|хм|.
Кхм. Так что, думаю, ты в порядке. Ты не ищешь материнство в партнёршах.  
Стояк… как ураган…  
Это довольно хорошие новости для меня.  
Я не хотел проецировать мать на всех них в постели.  
Однако это возвращает меня к началу.  
У меня вообще… есть фетиш?  
Так, давай разложим по полочкам. Твоя первая эрекция была, когда ты увидел спаривающихся тигров. Один самец и несколько самок.  
Следующая — в школе. Там были ты, Таэка и Хадзуки.  
Дальше — Ноа и Соня. Опять двое перед тобой, на этот раз голые.  
Потом, последнее… Нацуми и я. Опять двое.  
Есть только один фетиш, к которому всё это ведёт.  
Это значит, Шуичиро, что тебе нравится…  
Значит, гаремы. Похоже на то.
……  
……  
……  
Я наконец нашёл свой фетиш, который не эксгибиционизм.  
Быть окружённым вниманием нескольких женщин. Другими словами, гарем.  
Гаремы, да? Не самый шокирующий поворот.  
Д-довольно логичный вывод.  
В смысле, есть ли кто-то, кому |не| нравится хороший гарем?
Я думал, они все разозлятся, но они совсем не злятся.  
Они все просто принимают это. Считают нормальным.  
……  
Почему так? — думаю я про себя.  
Шуичиро, ну что ты. Мы все четверо в одной лодке. Ни одна из нас не может просто уйти, если захочет.  
Д-да, так что давай просто наслаждаться совместной жизнью.  
Мы говорим, что были готовы к такому выводу уже давно.  
И это довольно удобно, верно? С точки зрения сюжета игры?  
Я думал, что обязан сделать их всех счастливыми.  
Да, у нас есть Гранд-Рут как гарем.  
Но я был не единственным, кто так думал.  
Круто, я пишу по собственному опыту! Хехе!  
Все думали это друг о друге.  
Я хочу, чтобы вы все жили со мной.  
Всё, что мне нужно — показать им, что я готов зайти так же далеко, как и они.  
Когда всё устаканится, я хочу, чтобы мы…  
…создали наш гарем здесь.  
Потому что этого хотят все мы.  
Сколько времени прошло с тех пор? Много, наверное.  
Мы трахались. Много. Мы продолжали трахаться.  
Ах, нн, ааа, нмм!  
Утром, днём и ночью.  
Время? К чёрту время, сейчас время трахаться.  
Ннн… Прошёл, что, месяц? Не верится, что мы всё это время занимались этим как животные.  
У нас нет ни денег, ни еды. Всё равно больше нечем заняться.  
Офис стал комнатой для траха, как и планировали эти трое.  
С-слишком много секса б-больно бёдрам и паху… Надо внести это в историю…!  
Всё, что мы открываем, мы вставляем в игру.  
……!  
Ннн, п-погоди, хотя бы пока я пишу — не надо!  
Удивляюсь, что твой хуй ещё цел.  
Таэкааа, подменяй!  
Мы вставляем весь фидбек от секса в игру.  
Чёрт возьми, да!  
Мы со временем делаем новые ассеты и выкатываем обновления.  
Значит, поворачиваешь левую ногу вправо, руку кладешь к бёдрам, а голову суёшь ему под пах вот так. Потом двигать пах по диагонали вправо, потом до упора насаживать член как…  
Повернуть ногу напрааааа — ай! Что за хрень за поза?!  
Мы не жалеем усилий на разработку новых сексуальных поз.  
Статичность соотношения сторон экрана часто делает сцены секса однотипными, так что мы тестируем кучу альтернатив.  
Почему Таэке достаются все крутые позы?  
Потому что она самая выносливая здесь.  
Чё?  
Прежде всего, мы наслаждаемся жизнью в гареме.  
Ладно, Шуичиро, примерь эту позу. Думаешь, сможешь сохранить улыбку?  
Ааааа! Моя левая нога!  
Ого, поза ноги Юдзиро Ханмы.  
Э-это пик мазохистского насаживания.  
Вот это вид, если я когда-либо видела. Прямо сердце колотится. Блин, это прямо как тогда, когда я разнесла офис клана Хатиман ракетницей!  
Моя левая ногаааа!!!  
К-как ты вообще так ногу закинула?  
Фух… Сиськи реально начинают болеть, когда их слишком много сосут, да? Соски немного опухли.  
Мы ведём декадентскую, гедонистическую жизнь.  
Э-это странно. Когда мне одновременно дразнят клитор и анус, т-только жопа начинает чувствовать кайф. Погоди… что за звук?  
Честно говоря, для нормального разума это первый шаг к разрушению.  
Это напоминание. Я поставила будильник на начало стрима любимого стримера.  
Но никогда не знаешь, что случится в жизни.  
Так, сегодня игра… А?!  
Благодаря моему чудесному побегу из Тюльпановой тюрьмы я знаю это лучше всех.  
Шуичиро! Таэка! Идите сюда, сюда!  
А? Что такое, Ноа?  
Моя левая нога! Ааа, и правая тоже!  
Мы спешим к компьютеру Ноа.  
Стрим на мониторе — с Titsch, сайта, о котором она упоминала раньше.  
А игра, в которую играет стример… наша игра: Pervs and the City.  
П-погоди, почему? Почему сейчас?  
Похоже, когда Бёдоин Судзаку упомянула её на стриме, люди начали массово её стримить!  
Хинако сказала, что хочет помочь нам с игрой.  
Она помогла так, как я даже не представлял.  
Этот стример… Ого, и этот тоже?! Все знаменитые стримеры её запускают!  
Блин, это… довольно масштабно, Шуичиро.  
Ещё бы.  
Дела становятся очень занятыми, очень быстро.  
Поскольку все эти стримы взвинтили популярность нашей игры, наш почтовый ящик засыпают люди, которые хотят с нами связаться.  
Ноа! Ещё один отчёт о вылете! Я отправил, проверь!  
Ах, мы можем выкатить исправление багов минорным патчем, верно? Дай-ка уберу варианты и поставлю патч на страницу продаж и… Ого, почему патч такой огромный!?  
Мы получаем десятки писем в день, и наш саппорт-аккаунт почти переполнен.  
На этом ассете тоже артефакт… Чёрт возьми, почему я тогда не заметила?!  
Теперь я понимаю, что значит стать вирусным.  
С-столько опечаток… Х-хотела бы я, чтобы кто-то сказал раньше!  
У нас нет времени трахаться.  
Я также узнал, что в мире полно всяких взрослых.  
Я продвину вас на нашем сайте, так что не могли бы вы нарисовать нам эксклюзивные промо-арты? О, и мы будем продавать их как мерч — тебе доля не нужна, верно?  
Мы сделаем мерч по персонажам и покроем все расходы, так что дайте нам арт-ассеты, референсы персонажей и права на продажи! Один процент роялти нормально, да?  
Вы выглядите перспективно, так что я не против продавать вашу игру на нашей платформе. Но арт — как насчёт сменить его на что-то более… современное?  
Как насчёт того, чтобы мы сделали ремейк вашей игры. Вот бюджет — что? Мало? Да ладно, надо делать дёшево, продавать дорого! Тысячи хватит на роялти, верно?  
Они видят в нас детей и пытаются нас обвести вокруг пальца, думая, что мы поведёмся.  
Вы, наверное, не понимаете, вы же дети, но так работает взрослый мир. Уяснили?  
Отвалите.  
Это раздражает, но и всё.  
Отдайте все права на ИП, мелочь.  
Некоторые даже не скрывают, что хотят нас использовать.  
Вы уже не в младшей лиге, дети, и лучше играйте по-хорошему, иначе будете иметь дело с большими мальчиками.  
Зная, что у нас нет социального опыта и поддержки, к нам приходят самые отвратительные стервятники.  
Знаете, кто меня прикрывает? Джинбо, глава клана Гидзин.  
Да? Этот тип был как щенок в тюрьме. Надо было видеть его улыбку, пока он лизал мои ботинки.  
А?  
Нам ничего не остаётся, кроме как драться.  
Эй, привет! Вы делаете ту игру, которая сейчас популярна в сети, верно? Не знаю, о чём она и какая она, но я помогу с музыкой, так что отдайте права на продажи.  
Я—  
Я—!  
Это было нелегко, но мы отбились, работая вместе.  
В итоге, поскольку мы не могли понять, кому стоит доверять, мы отказали всем.  
С другой стороны, наша игра продаётся намного лучше, чем раньше.  
Говорят, в инди-играх можно заработать кучу, если игра станет вирусной, но…  
Деньги текут рекой.  
Я не думал, что мы заработаем… столько.  
На счету теперь двадцать три миллиона иен. Огромные деньги.
Не так уж много по сравнению с суммами, к которым я привыкла, но… по сравнению с тем, как обманывать людей на деньги, от этого я реально горжусь.  
Д-да! Э-это деньги означают, что н-нас признают!  
……  
Глядя на сумму на счёте, я теряю дар речи.  
Этого может хватить, чтобы…  
Этого достаточно, чтобы наконец освободить тебя, да, Шуичиро?  
А?  
Думал, мы вкалываем только чтобы вылечить твою импотенцию?  
Э-эти деньги… все для тебя, Шуичиро!  
Похоже, они точно знали, чем я занимался.  
И что я планирую делать сейчас тоже.  
Ты уверен?  
Почему спрашиваешь нас? Ты же президент.  
Это будет отличный пиар для компании, и поверь, это очень пригодится при подаче налогов.  
Но это… деньги, которые мы все вместе заработали.  
В-всё нормально, Шуичиро!  
В смысле… б-без тебя мы бы так далеко не зашли.  
……!  
Всё, что я сделал и накопил, вернулось ко мне сторицей.  
Это случилось в тюрьме.  
И это происходит на этом тропическом острове.  
Завтра снова в режим максимальной нищеты, да? Тогда потерплю натто, только ради тебя.  
Я встретил величайших товарищей, о которых только можно мечтать, в Тюльпановой тюрьме.  
Цени это время, Ноа — трудности в молодости закаляют характер.  
Я был просто одиноким мальчиком, напуганным собственной изоляцией.  
Да… и теперь мы наконец можем всерьёз заняться этим гаремом…!
Одинокий мальчик, который встретил людей, с которыми проведёт остаток жизни.  
Ладно, все… Давайте возвращаться к работе и делать Гранд-Рут!  
Д-да! |Да.| Да!
Я просто знаю, что мы всегда будем вместе.  
Ну, у меня теперь есть весь необходимый капитал.  
Мы с доктором Хигучи сидим рядом и ухаживаем за почвой в горшках.  
Так что я думаю приступить к тому плану, о котором я тебе говорил.  
Создать ту некоммерческую организацию, которую ты задумала? Которая будет консультировать жертв сексуальных преступлений и тех, кого беспокоят их аномальные фетиши?  
Это то, о чём я думал последний год или около того.  
Есть люди, которых сексуально травмировали, и извращенцы вроде меня, которые борются со своими фетишами.  
Я хочу создать группу, которая будет бесплатно их консультировать. Место, где оба типа людей смогут говорить с профессионалами без осуждения.  
Этих денег пока должно хватить, но… если держать всё бесплатно, рано или поздно кончится топливо.  
Именно поэтому мы продолжим делать игры.  
Если я смогу хоть немного облегчить чьи-то беды этой группой, ну…  
Думаю, это лучшее искупление, на которое я способен.  
Со мной всё будет хорошо, доктор Хигучи.
Ей больше не нужно ничего мне заглаживать.  
Я теперь лучше. Здоров.  
Так что я хочу, чтобы ты пошла помогать людям, которых травмировали такие, как я… и таким, как я, которые борются с собой.  
Я хочу, чтобы она уехала далеко…  
…и исполнила мечту, которая у неё всегда была. Мечту помогать самым разным людям, есть у них деньги или нет.  
Я буду в порядке, доктор Хигучи. Правда.  
Ты… правда повзрослел, Шуичиро.  
Я улыбаюсь.  
Она улыбается мне в ответ, и мягкий ветерок, нехарактерный для зимы, касается окна.  
К тому же. Я могу сделать ещё больше для прибыли компании.  
Это ещё не всё, чем я хочу заниматься.  
У меня есть мечта.  
Доктор Хигучи, помнишь, как ты говорила, что мне нужно бежать от тех, кого я не могу победить?  
С помощью совета Югао цветы в горшках вырастают большими и красивыми, прежде чем завянуть.  
И что мне нужно правильно вооружиться, чтобы защищаться?  
Снова и снова они расцветают и уходят.  
В итоге весь фасад здания будет украшен красивыми тюльпанами.  
Да, помню.  
Думаю, она была права.  
Нужно иметь надёжный способ себя защитить.  
Если не можешь себя защитить, потеряешь то, что тебе дорого.  
Если бы доктор Хигучи давно меня этому не научила, думаю, я бы не вернул нашу игру и не закончил её.  
Но, ну, я всё ещё ребёнок.  
Наплыв подозрительных костюмов научил меня чему-то важному.  
Большинство людей судят других только по внешности.  
Поскольку мы всё ещё дети, никто не воспринимает нас всерьёз.  
Мы даже не можем попасть за стол переговоров.  
Они просто приходили, давили авторитетом, а мы могли только отбиваться.  
Это просто непродуктивно.  
И мне ещё далеко до умения судить о людях.  
Даже если мне кажется, что кто-то выглядит перспективным партнёром, это просто моя интуиция.  
Иногда моя интуиция ошибается, и такая ошибка может дорого нам обойтись.  
Поэтому нам нужен взрослый.  
Кто-то, кого костюмы не будут презирать. Кто сможет привести нас за настоящий стол переговоров.  
Кто-то, кто не прогнётся под давлением. Кто сможет встретиться с кем угодно на равных.  
И самое важное — кто хорошо разбирается в людях.  
Нам нужна такая зрелая сила в команде: человек с богатым жизненным опытом.  
Так ты… просто будешь ждать этого кого-то?  
……  
Я с нетерпением жду его появления.  
Я планирую ждать сколько потребуется.  
Пока поливаю свои тюльпаны, которым суждено цвести только весной.  
(…)  
//Заметки по написанию. Типа, спекуляции и всё такое. (IK)  
Протагонист (временно) и героини решили все проблемы и спасли Город.  
Но наблюдал за ними сверху, из рая, один человек.  
Ты так хорошо справился, Протагонист (временно)…  
Это был учитель Протагониста (временно) и первый друг — Мужчина Миссионерской Позы.  
//Серьёзно, дай ему уже имя. (IK)  
Трагическая фигура, которая дала протагонисту его извращённую силу, но чьи способности вышли из-под контроля из-за серийного убийцы Города.  
……  
Он остаётся в загробной жизни.  
Что станет с Мужчиной Миссионерской Позы?  
Какое спасение ждёт его?  
……….  
……  
…  
О? Хочешь ещё послушать?  
Прости, но его история почти закончена.  
В этой тюрьме нет продолжения истории Эксгибитимэна.  
Он вырвался из этой клетки и отправился в великое море.  
Те, кто остался на земле, не могут знать его дальнейшую судьбу.  
Так что остальная часть этой истории будет обо мне.  
О жалком старике, который торговал информацией и контрабандой, послушно виляя хвостом перед Начальницей Мидзуширо.  
О? Ещё здесь? Отлично. Улыбает меня.  
Садись тогда и послушай болтовню старика.  
Сейчас Эксгибитимэн в основном легенда в Тюльпановой тюрьме.  
Ладно, новички, слушайте — знаете, как Тюльпановая тюрьма абсолютно неприступна? Тесная как девичья жопа? Так вот, был один парень, который выбрался…  
Представьте: а что, если завтра вам скажут — можешь уволиться с работы, и ничего тебе за это не будет?
Для внешнего мира побег из тюрьмы — это примерно то же самое. Это всегда заманчивая, даже волнующая идея.  
Парень был крепкий как гвоздь. Когда я начал работать в угольных шахтах, он уже был там. Всегда спокойный. Обвалы, взрывы, пожары — ему пофиг.  
Это и гарантировало ему место в легендах, бессмертие в памяти тюремного населения.  
Учитывая его характер, он оставил после себя кучу… интересных историй.  
Когда Эксгибитимэн попал внутрь, первое, что он сделал — подрался с Ханамару из Отдела Сексуальных Преступлений.  
Мы тоже его травили.  
Да, и он даже не моргнул. Парень был просто бесстрашный.  
О нём говорят по всей тюрьме.  
Потом он разозлил капитана, но сумел перевернуть всё и даже получил награду!  
Был такой тип, Эродюсер, который скупил всех охранниц грязными деньгами — а Эксгибитимэн заставил его обосраться!  
Когда всю тюрьму загипнотизировали, он взорвал здание, где они были, чтобы привести их в чувство. Ну, в итоге. Сцена была микрокосмосом жизни, если подумать.  
Все говорят так, будто сами всё видели, так что думаешь, байки с годами растут.  
Странно то, что каждое слово — правда.  
Э-э, эй! Господин Кугитани, правда, что вы были близки с Эксгибитимэном?!  
Конечно, если спросят — расскажу.  
Не знаю, можно ли сказать, что мы были близки, но мы довольно много разговаривали. Что хочешь знать?  
Я рассказываю его историю так же, как рассказал тебе, пропуская проблемные моменты.  
Еб твою мать! Он выбрался голым через угольный отвал? Это не по-человечески!  
Люди, которые никогда не видели его лица, рисуют в воображении образ легендарного бегуна голышом.  
Уверен, он был реально накачанный, прям здоровый и жёсткий!  
Интересно, какое у них было бы лицо, если бы они узнали, что это был безбородый мальчишка с детским лицом.  
Конечно, охранницам не нравится вся эта болтовня о побегах.  
Хватит трепаться, ты! Ты на работе. Возвращайся к делу!  
Нам строго запрещено говорить об Эксгибитимэне.  
Не то чтобы кто-то это правило соблюдал.  
Это просто поза, фасад, поставленный для важных шишек из Министерства юстиции.  
Охранницы тут тоже уже задолбались от их слежки и любопытства.  
Потому что на деле разговоры о нём вообще не повышают счёт извращенца.  
И запомните: Номер 0720 не обоссался в угольной шахте! Он обоссался в комнате пыток!  
Не путайте с историей бывшего капитана Шиколенко!  
Иногда они даже заходят и поправляют.  
А что на самом деле думают об этом охранницы.  
Тут столько заключённых сменилось… Думаю, никто тут уже не помнит Эксгибитимэна.  
Шуичиро Минато, кажется, так его звали…? Черт, это было годы назад…  
Не могу сказать точно. Они ему не друзья. Это раз.  
А теперь я уже достаточно стара, чтобы думать о браке…  
Я с ними об этом не разговаривал.  
……  
Но если гадать, думаю, они считают его такой же легендой, как и заключённые.  
Подумай сам. Боги в мифах людей убивают — и никто их за это не винит, верно?
Вина и невиновность уже не имеют значения — фигура уже в неприкасаемом святилище.  
Эта стена в порядке как есть. Оставим её.  
Наверное, поэтому они оставили его граффити на стене.  
Однако, как стрела в полёте, время движется только вперёд.  
Скоро будет трудно вспомнить, сколько именно времени прошло с того бунта-побега.  
Блин, тюрьма тоже сильно изменилась.  
Во-первых, правила безопасности и поведения стали намного жёстче.  
Не думал, что может быть жёстче, чем было. Если жизнь в тюрьме была как зажатая в тиски, теперь это как замурованная в стену.  
Мы, заключённые, получили лёгкую сторону тисков. А вот охранницам досталось жёстче всего.  
Держите дистанцию по протоколу и говорите, стоя как статуя!
Они больше не могут разговаривать лишнего или передавать вещи.  
Все под прицелом новых камер слежения. Какая-то компания где-то следит за каждым их движением.  
И никаких разговоров с нами, пока не абсолютно необходимо, ясно? Шалости абсолютно недопустимы!  
Хотя в моих воспоминаниях единственный заключённый, который шалил с охранницами — в платоническом смысле — это он.  
Со временем сроки сокращаются.  
Население тюрьмы довольно быстро меняется. Это природа зверя.  
Провожать людей — не новость. Я проходил через это много раз.  
Господин Кугитани, спасибо за всю помощь! Когда выйдете, куплю вам пиво!  
Держу за слово. Не влипай больше в неприятности, понял? И передай привет жене и ребёнку.  
Знакомые лица постепенно уходят из тюрьмы.  
Количество людей, которые знали его лично, постепенно падает.  
……  
Когда я об этом думаю, мне реально нравится о нём рассказывать.  
Истории захватывающие, конечно, но, возможно, потому что когда я о нём говорю, кажется, что он вернулся.  
Не то чтобы он вернулся или вернётся.  
Он у тёплого синего моря на острове страсти, а я в сырой маленькой клетке.
Мы будто в разных мирах.  
Что не так, Дзёдзи?  
Девочка, за которой я присматривал в тюрьме — назвал её Ёми — сама сильно выросла.  
Она освоила японский язык и больше не висит на турнике или не ходит за мной хвостиком.  
Теперь она образцовая заключённая. Даже помогает убирать в кабинете Начальницы, можешь поверить?  
Дети, знаешь. Растут так быстро. Он тоже быстро вырос.  
Скучаешь по нему?  
Скучаю?  
Да. Думаю, да.  
Хех.  
Я реально скучаю по тому, что он был рядом.  
Вот насколько свобода, которую он излучал, питала мою жизнь.  
С тех пор как я совершил ещё одну большую ошибку поверх кражи чужой жизни…  
…я живу скромным заключённым.  
Я мог работать контрабандистом только благодаря поддержке Начальницы Мидзуширо.  
Теперь же это роль, которую я не могу выполнять.  
Это первый раз, когда я так долго без сигареты.  
……  
Я всё ещё думаю об этом. О том времени.  
Думаю о Химэко, которая целилась в меня из пистолета, с лицом чистого отчаяния.  
Я должен был помочь ей нести её крест. Взять на себя её грех.  
Давай изменим этот мир вместе. Давай сотрём преступность в нашем поколении.  
Я стал её сообщником в тот день. Ответственность должна быть на мне.  
Но я позволил ей идти одной. В мир опасности и тревоги, из которого она не может вернуться.  
Можно было бы покурить.  
Её преступление — то, в чём я должен был участвовать как сообщник.  
Я жалею, что отпустил её, с тех самых пор.  
У меня до сих пор эти сны.  
Сны о том времени, когда я был молодым и без морщин. Когда бёдра и ноги не болели при ходьбе.  
Ах, извините, вы не роняли этот платок?  
На обратном пути с бейсбольного матча — моя команда выиграла — я окликнул прохожего.  
О, спасибо. А вы… случайно не роняли эту тетрадь на прошлой неделе?  
В итоге она стала чаще называть моё имя.  
Ахаха… Дзёдзи! Дзёдзи!  
Почему?! Почему вы не выполняете свою работу?! Доказательства же на виду! Посмотрите записи с камер!
Не успеваю понять, как хватаю детектива за воротник.  
Записи были сухими. Недостаточно улик для ареста.  
Я подаю заявление об уходе с работы и бегу под палящим солнцем.  
Вы видели тот «Мерседес», да? Пожалуйста, вы должны свидетельствовать — я сделаю это выгодным! Пожалуйста, умоляю!  
В следующую секунду я умоляю со слезами на глазах.  
А что насчёт свидетеля? Был свидетель! Я с ним разговаривал. Я знаю, что он видел! Если он просто даст показания в суде…  
К сожалению, он исчез. Похоже, переехал куда-то. Наверное, хорошо заплатили.  
Потом я оказываюсь кричащим и умоляющим в гостиной особняка.  
Передо мной сидит городской советник или какой-то другой политик… и его сын.  
Я никогда в жизни не видел эту вашу даму. Похоже, она просто вырубилась пьяная на улице.  
Если она шлялась по улицам так поздно, чем она могла заниматься, кроме как торговать телом? Наверняка сосала и раздвигала ноги, ахаха!  
Их смех разносится по комнате.  
На мгновение я перестаю что-либо слышать.  
Хаа, хаа…  
Потом свежая кровь капает мне на ноги.  
Хаа… ааа…!  
Она постепенно растекается в большую лужу крови.  
Аааа… Хааа…!  
Мужчины превращаются в безжизненные объекты.  
Мой собственный крик меня будит.  
Гх… Хааа!  
Всегда чувствую себя хуже всего, когда просыпаюсь так.  
Хаа, хаа… хаа…  
Будто я повторяю своё дыхание с того момента.  
Эй, Номер 0126! Хватит тормозить. Пора строиться!  
Я не услышал сирену построения.  
Ты ужасно запыхался. Ты что, дрочил или типа того? Нужно врача вызвать?  
Хаа… Нет, я, я в порядке… Я встану в строй…  
Этот кошмар преследует меня десятилетиями.  
Поэтому ночи всегда меня пугают.  
Я всегда помню тот день.  
Наверное, буду жалеть об этом до конца жизни.  
И это… то, чего я заслуживаю.  
У меня фактически пожизненное, и я отсюда не выйду.  
Так что провести всю жизнь в раскаянии и сожалении о содеянном…  
Ну, это подходящая жизнь для меня.  
Номер 0126, вас выпускают.  
Объявление сбивает мою медленную смерть.  
Меня?  
Не верю. Совсем.  
Меня выпускают из тюрьмы? Она, наверное, шутит.  
Вы отсидели своё, не нарушали, поведение образцовое. Честно, я бы сказала, что давно пора.  
К сожалению, она не шутит.  
Тех, кого выпускают, помещают в карантин в общежитии за неделю до. Чтобы подготовиться к возвращению в мир.  
……  
У тебя есть время до этого. Используй его, чтобы подготовить разум к тому, что ждёт впереди.  
Середина ледяной зимы.  
А мне говорят, что меня выпускают из Тюльпановой тюрьмы.  
Господин Кугитани, я всё слышал! Вы наконец выходите, да? Повод для праздника!  
Те, кто долго просидел в тюрьме, конечно, рады редкой новости.  
Да. Спасибо.  
Поздравляю с выходом раньше меня… О, поздравляю. Я и не думала, что вы выйдете раньше меня…  
У тех, кому пожизненное, нет гарантии условно-досрочного.  
Даже коэффициент криминальности, который им ставят при поступлении в тюрьму, больше формальность.  
Поэтому все удивлены и подбадривают меня.  
Тюрьма — просто микрокосм жизни, правда. |Жизнь| тоже микрокосм жизни. Когда плохо на душе, советую залезть в вакуумную упаковку и стать маленьким микрокосмом себя.
Придётся следить, чтобы бёдра не отказали от такой резкой перемены. Говорят, всё кончено, когда ты повредил себя ниже пояса.  
……  
Когда приходит ночь, я не сплю ни минуты.  
Я не бьюсь в радости.  
Я не на взводе от возбуждения.  
……  
Я просто слишком боюсь внешнего мира, чтобы спать.  
(…)  
Если ты никогда не сидел в тюрьме…  
Если большинство твоих проблем в жизни — это раздражение от налогов, начальника или коллег, ты, наверное, не поймёшь моей тревоги.  
Может, думаешь: о, разве выход из тюрьмы — не отличные новости? Иди, выпей пива, наслаждайся. Давно пора.  
Меня посадили десятилетия назад. Десятилетия.  
Половину жизни я провёл в этой клетке.  
Мир снаружи наверняка сильно изменился, верно?  
Иногда я разговариваю с теми, кто только что с воли, и то, что они рассказывают об изменениях, всегда меня удивляет.  
Электромобили? Планшеты? Больше нет этих щелкающих раскладушек? Такое вот.  
Внешний мир для меня — как чужая планета.  
Любой бы боялся отправиться на другую планету — хотя я слышал, это сейчас популярно у молодёжи.  
Я даже не могу представить, как там.  
Именно невозможность представить делает это таким страшным.  
Я дрожу так сильно, что сам себе кажусь жалким.  
……  
Я отчаянно думаю с того дня.  
Что нужно, чтобы остаться в тюрьме?  
Как избежать выхода?  
Это единственное, что занимает мой разум.  
Мои тревоги не имеют значения. Процесс продолжается.  
Сначала заставляют заполнить бумагу.  
Что-то вроде анкеты по трудоустройству.  
Я пишу о годах в тюрьме, трудовом опыте, сертификатах и прочем.  
Потом обсуждение с офицерами на основе написанного.  
Поговорим о твоём будущем. Садись.  
Ямагиши теперь капитан Планирующего отдела, то есть главная, кто думает о карьерных путях заключённых. Она идеально подходит для этой работы.  
Она закидывает меня вопросами для уточнения целых два часа, просматривая лист.  
Ты вернёшься в родной город? Твоё преступление было в Токио, но, кажется, ты с острова Сэйран…  
Остальная часть разговора — о том, чем я хочу заниматься на воле, какую работу хочу, где жить и тому подобное.  
У меня больше нет семьи или друзей там. На остров даже не попасть без связей.  
Я долго сидел в тюрьме, но условно-досрочное для меня впервые.  
Ты трудолюбивый, и умственные способности у тебя неплохие. Уверена, если постараешься и приложишь усилия, сможешь жить нормально!  
Всё, что я могу — мямлить «да», «нет» и «не знаю», будто мне опять пятнадцать и я на собеседовании в старшей школе.
У тебя наша поддержка! Держи голову высоко, возвращаясь в мир!  
И, конечно, большинство вопросов, которые она задаёт, — вещи, на которые я не знаю ответов.  
Рада познакомиться. Меня зовут Кохару Кимидори, я твой офицер по условно-досрочному.  
Примерно через полтора месяца у меня собеседование с офицером по УДО с материка.  
Сначала тебе нужно будет связываться со мной перед любым перемещением. Также нужно звонить и отчитываться раз в день. Есть куда идти?  
Она объясняет правила и ограничения условно-досрочного.  
Есть могила, которую я хочу посетить первой. Семья жертвы тоже в Токио, так что я думал отправить цветы.  
Поскольку я выхожу не после полного срока, какое-то время буду под надзором.  
Прекрасная идея. Теперь, если у тебя есть поручители, они могут встретить тебя в порту на материке…  
Она проходит и по мелким правилам на этот период. Нельзя пить алкоголь, играть в азартные игры и прочее.  
У меня никого нет в мире, боюсь. Ни друзей, ни знакомых.  
Нарушение УДО вернёт обратно в тюрьму.  
Уверена, ты в курсе, но контактировать с теми, кого ты знал по тюрьме, нельзя.
Её мягкий голос становится холодным.  
Поэтому прошу воздержаться от любых подозрительных действий.  
К счастью для неё, она зря беспокоится.  
У меня полностью пустая телефонная книга.  
После этого — осмотр моей камеры в одиночку.  
Считай это чем-то вроде ритуала. Сиди там.  
Тщательная проверка, чтобы убедиться, что я не пронёс контрабанду.  
К сожалению для них, я больше не контрабандист. Они не найдут даже одной сигареты.  
Это должна быть последняя проверка такого рода.  
И это логично. Осматривать вещи того, кто вот-вот выйдет, — просто трата времени.  
Потом проходит три месяца с объявления об УДО.  
Последняя часть процесса — личное собеседование с самой Начальницей.  
Номер 0126, Дзёдзи Кугитани. Твои преступления — убийство двоих и избавление от тел. Поскольку тебе удалось добиться смягчающих обстоятельств, тебе дали пожизненное.  
Это чтобы проверить, правда ли я раскаялся и чувствую вину за преступление.  
Скажи. Как ты относишься к преступлению, которое совершил, и к жертвам, которых причинил вред? Раскаиваешься?  
……  
Давно я не был в этом кабинете.  
Когда я ещё была |её| ученицей, часто заходила в гости.
Она многому меня научилась.  
Об этом грязном мире. О человеческой жадности.  
Я не думаю, что настоящее раскаяние… решает сам грешник. Его судят другие люди.  
Но есть одна вещь, которую я не понимаю.  
Есть ещё одна тревога.  
И какая же?  
Должен ли я… правда иметь право выйти отсюда?  
Должен ли я выйти из тюрьмы?  
Являюсь ли я тем человеком, которого можно вывести из категории «преступник»?  
……  
Могу ли я быть прощён за преступление убийства людей? За лишение их свободы и достоинства?  
А искупил ли я вообще своё преступление?
Хочет ли кто-нибудь… чтобы я существовал?  
Химэко Мидзуширо больше здесь нет. Ничто тебя не связывает.  
Что ты думаешь?  
Тогда живи свободно, как желаешь.  
Я правда тот, кому можно позволить жить?  
Прошёл ещё месяц.  
Я убираю вещи с рабочего места и начинаю очищать стол.  
Ты был очень хорошим калькулятором, господин Кугитани, т-так что будет очень тяжело без тебя.  
Я ничего особенного не делал. Любой справится. Не переживайте.
Но, в смысле, почему только я не выхожу? Я так старательно подлизывался… Тут что, заговор какой-то…?  
Это мой последний день на работе.  
Позволь мне сделать последнюю работу как брокеру информации: говорят, Начальница Югао больше всего ненавидит подлиз.  
У меня осталась всего неделя свободного времени до переезда в общежитие.  
С-серьёзно?! Я думала, все их любят?!  
Я прощаюсь с рабочим местом и оставляю свой старый стол.  
Две недели до УДО.  
Реальность выхода из тюрьмы прямо перед глазами.  
В последнее время живот болит гораздо сильнее.  
Гхх, хкк!  
Труднее проглатывать еду, иногда я её выкашливаю.  
Ххх… Хааа!  
Я просыпаюсь посреди ночи от кошмара, как обычно.  
Хаа, хаа, хаа…  
Знаешь, я звучу как один из тех безобразных стариков, которые внезапно кричат посреди парка.  
Есть одна вещь, которую я сказал ему давно.  
Что я не буду ни на что годен во внешнем мире.  
Ты же видишь, верно? Кто захочет нанять старика с судимостью?  
Я, наверное, даже в магазине на кассе не потяну, столько всего пришлось бы учить.  
И вряд ли кто-то захочет убийцу на рабочем месте.  
Господин Кугитааани! Спасибо, что сделал меня курьером! Живи хорошо на воле!  
Когда я выйду из тюрьмы, я просто буду бесполезным стариком.  
Береги себя. Постарайся больше не воровать тапочки.  
Люди не будут улыбаться и болтать со мной, как здесь.  
Эта реальность вызывает у меня сокрушительную тревогу.  
Трудно выразить эту тревогу словами.  
Неописуемая эмоция начинает меня грызть.  
С ней больно жить.  
……  
Неопределённость не даёт мне спать по ночам, я дрожу и не могу уснуть.  
Вот, Дзёдзи. Это тебе.  
Посреди моей тревоги Ёми протягивает мне что-то.  
Что это?  
Это чёрная тетрадь толщиной где-то в сантиметр.
Я взяла её из комнаты Начальницы Югао.  
Ты что?! Хочешь в одиночку?  
Мне всё равно.  
Ты серьёзно?  
Потому что тебе это нужно, Дзёдзи.  
Лицо Ёми за последний год округлилось и повзрослело. Она говорит это с улыбкой.  
Поздравляю с выходом, Дзёдзи.  
……  
Я справлюсь. Я могу о себе позаботиться.  
Хмф.  
Так живи. Живи свободно.  
Книга — чей-то дневник.  
Э-э… Да быть такого не может…
Я не могу сдержать удивлённый возглас, перелистывая страницы.  
Чья, по-твоему? Верно. Его.  
Это дневник реабилитации, который легендарный Эксгибитимэн вёл под землёй.  
Похоже, Начальница Югао его конфисковала, а Ёми аккуратно позаимствовала.  
Поскольку торговля товарами в тюрьме полностью запрещена, это единственный способ, как она попала ко мне.  
……  
Я читаю его, не отрываясь.  
Он рассказывает о его времени здесь — от поступления в тюрьму до заточения глубоко под землёй.  
Я отчаянно следую за крошечным почерком, танцующим по странице.  
Должно быть, он был не в себе или плохо видел.  
К концу даже появляются бессмысленные буквы и ряды цифр.  
Зачем он написал http:// в тетради? Думает, я коснусь и перейду на сайт?  
Хаха…  
Кажется, давно я не смеялся.  
Потому что эта встреча, пусть и односторонняя, пришла так неожиданно.  
Похоже, я хотел снова его увидеть.  
Невозможное желание.  
Как мне с ним связаться? Найти? Понятия не имею.  
……  
Он страдал в крошечной комнате под землёй, боясь надвигающегося безумия.  
Даже чувствуя, что теряет рассудок, он всё равно решил продолжать бороться.  
Поэтому он писал о себе в дневнике — чтобы не потерять себя.  
Чтобы упорядочить и понять свои эмоции.  
……  
Я решаю сделать как он в своей тетради.
Всё, что произошло до сих пор, и как я к этому относился — всё, что помню, я записываю в свой дневник реабилитации.  
Те самые слова, которые ты сейчас читаешь.  
На это уходит целая неделя.  
И я догоняю настоящее.  
Фух.  
Это упражнение позволило мне взглянуть на себя более объективно.  
И сделав это, думаю, я наконец понял, кто я на самом деле.  
В итоге я всю жизнь хотел, чтобы кому-то был нужен.
Когда мою жену убили и я забрал две жизни, я полностью потерял гордость и самоуважение.  
Я перестал понимать, достоин ли я жить в этом мире.  
Запертый в тюрьме, я погрузился в глубины отчаяния.  
Никто во мне не нуждался.  
Не имело значения, жив я или мёртв.  
Ты тот старый хрен, который может достать что угодно, да? Заплачу сколько хочешь, только достань вибратор в форме Копья Лонгина и заодно ротор из орихалка.  
Но у меня была работа: контрабандист.  
Господин Кугитани, извини за беспокойство, но у нас тут свежий зелёный дурак… Не присмотришь за ним немного?  
Все также полагались на меня как на брокера информации.  
То, что у меня была работа, которую никто другой не мог делать, и что я был полезен всем, держало меня на плаву.  
Всё это дала мне она.  
Давай бороться вместе.  
Я, который нужен другим. Я, который полезен им.  
Чтобы создать мир, в котором никто не должен страдать, как моя дочь. Как твоя жена…  
Причина, по которой мне ещё стоит жить в этом мире.  
Юный Дзёдзи Кугитани… Мне нужна твоя помощь.  
Её протянутая рука спасла меня.  
Мне правда не стоило отпускать её одну.  
Я должен был взять на себя половину вины.  
Я должен был тогда умереть вместе с ней.  
……  
Мир вернулся в место, где я никому не нужен.  
Запертый, я действительно деградировал.  
Теперь никто не захочет меня. Никто не будет меня искать.  
Значит, у меня не осталось причин жить.  
……  
Если ничего не осталось. Если мне сказали, что моё искупление завершено.  
Пора всё закончить.  
В конце концов, кому я нужен? Кто по мне заплачет?
(…)