……  
Омф, номф  
Ни за что.  
О-хо? Может, тебе совсем не по вкусу…?  
Я вообще не подсел. Ни капли.  
Ты уже три дня подряд не отрываешь глаз от монитора, милый мой.
Не при моих сотрудниках, Джулия.  
Смотрите-ка, кто у нас теперь Мистер Серьёзный на людях! Ты, задрот!  
Вахахахахаха!  
Где стыд в том, чтобы признаться, что ты подсел…?  
Я мог бы  
Почему бы и нет?  
По сравнению с Капитаном здесь… я всё ещё полный новичок.
Не, я не настоящий фанат! Я даже две книги, не основанные на фильмах, ещё не дочитала.  
Прямо как будто ты всё знаешь, босс!  
Хо-хо-хо!  
Ха-ха-ха!  
Что происходит?  
Я не ожидала, что он так сильно зацепится.  
Я никогда не задумывалась, насколько паршивые домашние условия у всех главных героев в этой серии. Похоже, Шуичиро это сильно трогает.
Истинно так. Сначала привязываешься к персонажам, а потом уже залипаешь. Это неизбежно.  
Ахаха! Я просто ржу, глядя, как бывший заключенный так уютно устроился с охранницей!  
Это  
Я просто обязана запостить это в Камблр. Улыбочку!  
Она так шустро двигается, надо проверить, нет ли у неё крылышек на ногах.  
У меня крылышки на ботинках.
Капитан Ямагиши, ты… буквально я?  
Кажется, я…!  
Не догоняю.  
Алло, слышишь меня? Бандит, милый? Да, это фальшивая монашка. Я тебе фотку отправила, глянь, пожалуйста!  
Следующая браузерная игра… должна быть про меху.  
Где же… девчонки…?  
Таэка вообще умеет рисовать гигантских роботов?  
Уф!  
Это же  
Ты… пугаешь меня…  
Шуичиро, милый? Твой бандит хочет словечко сказать.  
Вы дозвонились в Lale Inc. Это говорит исполнительный директор Учиро. Да… Да. Всё верно, да. Искренне сожалею, бро.  
Что она сказала?  
Задроты, которые начинают орать, когда разгорячатся, — позор всему задротству. Надо поразмыслить над своими действиями. Ещё она плохо рисует роботов.
Она на тебя разозлилась, да?  
Я поразмыслю над своими действиями.  
Я поразмыслил над своими действиями.  
Исполнительская функция уровня фрика.  
Вложи эту силу в предложение.  
Объяснения капитана Ямагиши всегда очень понятны мне.  
Хронологически тебе стоит посмотреть вот это следующим. Это та, где главного героя расстреливают насмерть.  
Та, где главного героя расстреливают насмерть?  
Лично мне кажется, тебе было бы лучше почитать  
Та… где главного героя расстреливают насмерть.  
Пока мы смотрим, она объясняет, что надо лезть в интернет и смотреть структуру, иначе никогда не увидишь всего.  
Но… я плохо разбираюсь в сложных словах.  
Хмф… Тогда я буду читать тебе перед сном, как тебе такое?!  
Ура!  
С ней всё кажется намного интереснее, чем когда я один.  
А ещё, чтобы ты реально врубился в дизайны, тебе придётся собирать пластиковые модели! Это обязательно!  
Они такие скучные.
Некоторые уже покрашены и просто защёлкиваются, но как и с аниме — лучше начинать с начала! Давай сначала намочим тебе ноги старыми наборами!  
Я никогда не думал, что доживу до дня, когда буду собирать пластикового робота.  
Ноги… не двигаются.  
Тебе просто нужно отрезать вот эту часть. Потом заменить её на  
Двигается…!  
Я точно не ожидал, что это будет так весело.  
А что в этом интересного?  
Для справки. Для справки!  
……  
Трудно объяснить. Не против, если я вместо этого использую эмодзи?  
Эмодзи…  
Вот так.  
Или вот так.  
О, ты хочешь смотреть с нами…?!  
Ладно…  
Оказывается, капитан Ямагиши — идеальный человек, с которым можно делить хобби.  
Теперь, когда ты хорошо разогрелся, вот это следующее.  
У робота усы.  
Это моя любимая серия из всех. Признаюсь, я её слегка обожаю. Ты  
Я… не могу сказать, что выглядит круто.  
Она знает кучу вещей, которых не знаю я, и всегда знает, что нам смотреть дальше.  
Судя по тому, как идёт… вряд ли будет хорошо.  
Она вроде Профессора Веселья, которая учит меня всем весёлым вещам в мире.  
Она образец для подражания и вдохновение, но совсем не так, как господин Кугитани или доктор Хигучи.  
…Робот крут, когда двигается…!!!  
Ещё бы, да?!  
Реактивные ускорители ног — огонь! Движется, будто на коньках! Мечи такие тонкие! Дизайн такой органичный!  
Проводить время вместе не утомляет. Не приходится слишком много думать.  
Точно! Он специально сделан подвижным, и ты думаешь, что это просто делает его органичнее, но из-за функциональности аниматоры просто отрываются в боевых сценах!  
Она очень громкая, но с ней комфортно.  
Вааааааа!  
Она как старшая подруга, которая реально меня понимает.  
Поскольку у меня никогда не было много друзей, это делает меня очень счастливым.  
Дружелюбие рядом с божественностью… но это комфортная дистанция от жаркого и откровенного разврата, которым он
Ничего страшного, если он хочет взять паузу. Он последнее время вкалывал как проклятый и выглядел как будто застрял, но…  
Одиноко, что нас оставили за бортом. Они в своём маленьком мирке.  
Может, загляну и испорчу атмосферу?  
Мы  
Стой. Не надо. Вернись.  
Шуичиро, милый! Есть минутка?  
Что такое? Я занят.  
Хе-хе, ничего серьёзного.  
Ты заметил… что у Химэру довольно большая грудь?  
……  
Когда она в одежде, это трудно разглядеть.  
Вся мускулатура скрывает, но на самом деле они очень мягкие. Бёдра округлые, кожа упругая и гладкая, и от неё даже приятно пахнет… согласен?
……?  
Это так?  
Да! В любом случае, извини, что отвлекла!  
Хочешь посмотреть это с нами…?!  
Нет-нет, я в полном порядке.  
Ну вот, облом!  
Некомпетентность.  
Дерьмо уровня Дерьмимори-дерьмо-дерьмо.  
Хе-хе. Ну, я не знаю насчёт  
Капитан Ямагиши очень прямолинейна. Что видишь — то и получаешь, хорошее или плохое.  
Теперь, когда я об этом думаю, это редкость среди людей вокруг меня.  
Пока мы пробираемся через «  
Я… не понимаю, что происходит.  
Хм… Ну, наверное, это очевиднее, если прочитал все книги, но последний релиз — четыре тома, и все они довольно толстые…  
У главного героя странное имя.  
Это правда, но это добавляет колорита.  
Мне также не нравится, что роботы 3D. Это выбивает из погружения.  
Я не просто  
Эффекты и диалоги на высоте, поэтому кажется, будто этот один элемент нарочно портит весь сериал.  
Это невыносимо.  
Думаю, я хотел бы пожаловаться. Есть номер, по которому можно позвонить?  
Лучше не надо — так ты превратишься в проблемного клиента. Держись соцсетей.  
Но… соцсети — это плохо.  
Почему?  
Меня… раньше там травили.  
Мне было очень грустно, и…  
Ой, летит шитпост.  
Хгррх!  
У тебя прям классический хитбокс из файтингов, да?  
Вот так.  
Было именно так.  
Это нормальная реакция. Я бы была раздавлена, если бы люди за моей спиной меня обсирали. Представь, если бы моё прозвище тайно было «Ахегао» или что-то такое! 
Я снова немного чувствую эту грусть.  
Поэтому я… не хочу указывать на слабые места сериала.  
Я не  
Именно потому, что я его так сильно люблю, я иногда так сильно злюсь.  
А поскольку выпустить это некуда, эта злость может гноиться внутри.  
Я бы сказала, нормально жаловаться, если хочется!  
Капитан Ямагиши с улыбкой сносит все мои опасения.  
Это всегда в глазах смотрящего, и твоя реакция может меняться. Даже просто от физического состояния.  
Физического? Как?  
Когда у меня месячные, все эти жеманные принцессы меня бесят.
Если переходишь грань в оскорбления — это уже этически плохо. Но ты заплатил за продукт, так что имеешь право высказать, что тебе не нравится. Просто будь готов получить в ответ то же самое, Минато.  
Заплатив деньги, я имею право жаловаться.  
Я тоже так думаю.  
Но если бы кто-то сказал мне такое… мне было бы больно.  
Все мы в Lale всё ещё люди, так что если люди говорят, что мы отстой или говно, это ранит, и ещё бесит.  
Тисато всё пытается постить контраргументы и останавливается, только когда Таэка с Ноа физически её удерживают.  
Когда тебя неправильно понимают, хочется прояснить.  
Хочется объяснить свои мотивы.  
В итоге самые жёсткие слова принимаешь близко к сердцу.  
Тогда как насчёт такого взгляда?  
«У всех есть право жаловаться, но у меня нет обязанности это слушать.»  
Я буду делать своё дело. Фанаты всегда будут иногда ныть, но они не должны ждать, что кто-то их слушает.  
Что ты имеешь в виду?  
Это значит, что ты не можешь ожидать, что кто-то исправит свою работу из-за твоих жалоб. Если думаешь, что можешь всё контролировать как хочешь — твоё эго вышло из-под контроля. 
Но если ты слышишь жалобу и соглашаешься с ней, Минато, разве тебе не захочется изменить то, что ты делаешь в следующий раз?  
Если бы была обоснованная жалоба, которую я не заметил, то да, думаю, я бы хотел это исправить.  
Мне кажется, иначе это было бы предательством собственных чувств.  
Ты заплатил, посмотрел и сказал, что считаешь неправильным. Дальше — дело создателей. С точки зрения покупателя… это уже вне твоих рук.  
Я смотрю на лицо мудрости.  
Капитан Ямагиши так много знает про аниме, и она ещё и очень медиаграмотна.  
Капитан Ямагиши… ты правда очень умная?  
Не-а, я в школе особо не блистала! Но всё, что мне нравится, я всегда запоминаю. Я  
Кстати, я однажды слышал, что капитан Ямагиши легко сдала какой-то сложный экзамен на госслужбу.  
И Софурин как-то упоминала, что знает человека, который может одержимо фокусироваться.  
Это правда, что искусство тоже принадлежит фанатам, но в любой организации нужна чёткая цепочка командования. Не то чтобы я сильно об этом задумывался, пока не начал работать в тюрьме…  
В любом случае, те, кто сделал вещь, — те и принимают решения. Это и значит брать ответственность за то, что создаёшь.  
Это не значит принижать тех, кто покупает и поддерживает создателей. Их чувства и их деньги такие же реальные и такие же позитивные.  
Мы вместе делаем игры.  
Так что люди вокруг меня всегда были моими соавторами.  
Всё, чего я когда-либо хотел, — продолжать весело делать вещи вместе.  
Я сам не творческий тип, так что могу только кидать деньги на то, что люблю. Я много от них получаю, поэтому отдаю, что могу.  
Но были люди вроде неё, которые покупали игры, которые я делал.  
Весело играли в то, что мы все вместе создали.  
И вообще, тратить деньги — чертовски приятно!  
Поддерживать нас из тени.  
……  
Раньше я, кажется, не очень понимал, кто такие «пользователи».  
Если бы всё шло так же, я бы, наверное, никогда этого не заметил.  
Думаю, на стороне творцов тоже не всё единороги и радуги. Там наверняка куча трудностей, о которых я даже не думала.  
Только став сам фанатом, я наконец понял правду этой динамики.  
Вот почему мне так нравится видеть, как люди вроде тебя так стараются!  
Я хочу делать людей вроде неё счастливыми.  
Я хочу создавать вещи, которые приносят людям вроде неё — нашим пользователям — радость.  
……  
Я чувствую искру, как будто в голове соединяется новая связь.  
И с этого момента моя работа над предложением идёт бешеным темпом.  
……!  
Я застревал на концептах персонажей, но благодаря огромному количеству новых референсов из всего аниме, что я насмотрелся, они почти сами пишутся.  
Моё новое направление решено — чтобы сделать наших пользователей счастливыми, я создам персонажей, которых полюбят все.  
Смотри сюда? Мы доходим до конца, и безо всякого намёка выясняется, что она всё это время встречалась с соперником. Это плохо.  
Понял…!  
Понимая, какие факторы заставляют пользователей ненавидеть персонажей, я могу методом исключения сделать тех, кого они полюбят.  
А пока я выплёвываю тонны работы, капитан Ямагиши управляет нашим распорядком дня.  
Оказывается, это называется техника Помодоро: разбиваешь работу на отрезки по двадцать пять минут и делаешь пятиминутные перерывы. А теперь — НАЧИНАЕМ!  
Её опыт охранницы, наверное, помогает, потому что она отлично нами управляет.  
СТОП! Перерыв. Вот это да, ты столько сделал?! Ты гений!  
Хе-хе!  
Когда ты застреваешь, продуктивность падает! Иди прогуляйся у моря и расслабься!  
Так приятно свежо.  
Капитан Ямагиши невероятно добрая.  
Ты  
Правда?! Не-а, я уверена, она многих избегает… хе-хе…  
Когда она выглядит счастливой, я сам становлюсь счастливым.  
Хочу, чтобы она была ещё счастливее.  
Больше с ней разговаривать.  
Жёсткий отказ.  
……  
…Он стал получше, да, Ноа?  
Да, вполне справедливая оценка, Кейн.  
…И вся штука крутится вокруг решимости главного героя драться с любым, кто не ценит человеческую жизнь, кем бы они ни были. Это та часть, от которой я плачу!  
Предложение… тоже выглядит довольно неплохо.  
Ага, с одной маленькой проблемой — главной героини до сих пор нет.  
Когда они вернули эту серию, а главный герой был идеальным современным героем, который умеет делать свою работу, но не понимает людей…?!  
Хорошо, что Шуичиро веселится, да?  
Да, я рада это видеть, но…  
Это было так круто! А потом я опять заплакала на концовке, когда он наконец встал на ноги сам!  
Это нормально… да…?  
В смысле, это  
Шуичиро… правда  
Чем старше, тем лучше, да…?  
Н-но они же просто друзья, правда…? И ей в итоге придётся вернуться в тюрьму… когда-нибудь…  
Точно! А как только она вернётся в тюрьму, они больше не увидятся, так что можно не переживать, но я всё равно скажу Таэке!  
……?  
Ахахаха! При всей вашей хитрости вы все ещё такие молодые.  
Монашка по какой-то загадочной причине веселится.  
(…)  
Но наконец наступает день, когда ей пора уезжать.  
Капитан Ямагиши устроила бы переполох, если бы ей дали попрощаться, поэтому монашка уходит резко и внезапно.  
Почему ты так сдружилась с капитаном Ямагиши?
Пока помогаю ей нести громоздкий чемодан, спрашиваю я.  
Если просто — хм… Она раскопала крошечную тайну, которую я скрывала, и дальше всё закрутилось.  
Тайну?  
Я же не могла заставить её развидеть, и подумала, что показав слабость, смогу взять её на крючок.  
И что потом?  
А потом, ну, она дурочка, так что я вообще не смогла её контролировать♡  
Именно тогда меня осенило… «надо быть разборчивее с людьми».  
Надо же было капитану Ямагиши оказаться слишком много даже для настоящей монашки.  
Она может быть идиоткой и совершенно неуправляемой, но она из тех, кто держит слово.  
Она очень весёлая и неожиданно добрая. Когда я была заключённой, я думала, что она страшная.  
Страшная?  
Я её не боялась. Она просто громкая, но теперь… она кажется намного ближе. Очень дружелюбная.  
Она даже рада посмеяться вместе с заключёнными, которых раньше держала в узде.  
Хотя раньше она так жёстко нас прижимала. Не понимаю, как она с этим справляется.  
У этой девчонки абсолютный фонтан уверенности в себе. Наверное, потому что её растили с такой любовью. Хотя из-за этого она в романтике осталась ребёнком.  
В отличие от нас, да?  
……  
Она видит мир чёрно-белым и не идёт на компромиссы. Она не особо умная, но придерживается доктрины врождённой доброты.  
То есть она верит, что все люди в мире в основе своей хорошие.  
Опять же, в отличие от тебя и меня…  
Когда я сбежала, она меня отпустила.  
Другими словами, она моя полная противоположность. Поэтому мы не ладим, и поэтому я нахожу её  
То, как она себя ведёт, было бы невозможно, если бы она в глубине души не думала о людях лучшее.  
Твои проекты стопорятся, когда тебе не хватает стимула. Не находишь, милый Шуичиро?  
Вдруг монашка сменила тему.  
Однажды прилив творчества перестанет тебя наполнять. Большинство вещей в жизни потеряют смысл. Твоя повседневность превратится в рутину.  
И ты не выдержишь этой скуки.  
Это просто небольшой совет от человека, который уже прошёл этот путь… милый Шуичиро.
Слова сестры Джулии отзываются во мне сами собой.  
Если я просто буду тупо делать игры, то однажды весь процесс станет механическим.  
В таком случае… мне просто придётся искать, пока не найду новый источник стимула где-то в процессе.  
Да, именно! И будет ли этот стимул хорошим или плохим — ну, думаю, это и есть разница между тобой и мной…  
Мне придётся продолжать искать новое вдохновение в повседневной жизни.  
Борясь со скукой, я буду контролировать свои импульсы.  
Я буду создавать новые вещи до самого дня смерти.  
Потому что не собираюсь бросать делать игры раньше.  
Хе-хе. Я думала, что милая Химэру окажется для тебя довольно стимулирующей в этом смысле… так же, как когда-то я, а, милый Шуичиро?  
Её лодка скоро придёт.  
Я говорю, что еду домой, но у меня его нет. Может, снова за границу? Слышала, в Маниле сейчас прекрасно, а в тюрьме я оставила пару вещей, по которым скучаю.  
Сестра Джулия, наверное, снова уедет далеко.  
Она в душе бродяга, способная сорваться и уйти в любой момент.  
Форма стимула, которой я пользуюсь, чтобы держать себя в руках. Завидуешь?  
Не особо.  
Мне счастливее иметь дом, куда можно вернуться.  
Самое счастливое — иметь дом, который я  
Ох ты ж мой. Ещё одно маленькое различие между нами.  
С этими словами она уходит со своей обычной улыбкой — эта женщина с глазами насекомого, так похожая на меня.  
Я уже так близко, что вижу финишную черту.  
Отличная работа! Теперь посмотрим… тут осталось только одно пустое место посередине для девушки.  
Это единственное, что я ещё не решил.  
Главная героиня получает больше всего экранного времени, поэтому она должна быть самой милой из всех.  
Таэка говорит, что мне нужно «добавить ей побольше соуса».  
Я… не могу понять, какой ей надо быть.  
Мне кажется, я всё ещё не до конца понял, что именно делает персонажа «милым».  
Давай остановимся и закончим на сегодня. Пора отключить голову!
Я хочу ещё раз посмотреть 50-ю серию…!  
Давай посмотрим! Погоди, нет, надо вернуться к 49-й, чтобы войти в контекст.  
Когда я так застреваю, лучше всего создать немного свободного места, взяв нормальный перерыв.  
Мы подтащили диван к большому монитору, который купили недавно.  
Хочешь переодеться?  
Не-а, лучше сразу начнём смотреть. Так, чипсы, сок и… Эй, Минато, тебе газировку? Апельсиновый сок?  
Я возьму… газировку.  
Я не пью газировку, возьму жасминовый чай.  
Хрустеть чипсами и потягивать напитки, пока смотришь любимое аниме — это почти  
Ого, эти чипсы вкусные? Они органические или что?  
Обычные. Ты просто слишком богатая, капитан, поэтому не привыкла к настоящему джанк-фуду.  
Смотреть шоу, которое нравится, вместе с таким же фанатом делает его  
Смотри, какая сакуга! И как персонажи вот так врываются — другие режиссёры просто не дотягивают!
Но совсем не ощущается натужно или странно… Так круто.  
Капитан Ямагиши уже всё знает, поэтому мне не приходится ничего сдерживать, когда я с ней говорю.  
Хооо…! Я просто обожаю раскадровку этой боевой сцены! То, как они разговаривают мимо друг друга, тоже на самом деле очень напряжённо…!  
В один момент ты в гуще собачьей свалки, а потом звук пропадает, и они бьют эмоциональной сценой — и это реально заходит!  
Да-да-да, ты понял! То, как они показывают контраст между двумя королевами — просто шик!  
Мы обычно любим много одинаковых моментов.  
Вот этот момент! Назад, назад…!  
Вот этот кадр, да? Где камера взмывает снизу вверх?  
Даже когда мы перематываем одну и ту же сцену снова и снова, она всё равно выглядит довольной.  
Классная штука, да?  
Классная штука…  
Она понимает, даже когда я не до конца объясняю.  
Никогда раньше не имел много друзей, поэтому не испытывал такого игривого обмена.  
Смотри, какая анимация, когда металлолом разлетается! Бум, вот и твой торс!  
Уф! А потом он хватает за руку, вот так!  
Хрк! А потом они хватают друг друга и начинают бороться…!  
А потом выстрел в голову.  
Ах ты мелкая…!  
Если бы у меня были друзья в школе в классе, мы бы, наверное, так себя вели.  
Ваа.  
Ох.  
Наши ноги соскальзывают, и мы падаем.  
……  
……  
Я оказываюсь сверху на капитане Ямагиши.  
Упс, потеряла равновесие…!  
Потеряла… равновесие…  
Ты намного сильнее, чем я ожидала, Минато.  
Я раньше… занимался спортом.  
Помнишь сразу после того, как тебя посадили? Я тебя тогда прижала, и была удивлена, какой ты тощий пацан…  
Я… теперь намного выше.  
……  
……  
На нас опускается странная тишина.  
Я не знаю, что сказать.  
Прямо возвращает в прошлое… Для тебя это, может, и плохие воспоминания, Минато, а для меня они немного… ностальгические…
Капитан Ямагиши очень мягкая.  
Чрезвычайно мягкая.  
В голове всплывают слова монашки.  
Ты заметил… что у Химэру довольно большая грудь?  
Я очень-очень чётко вспоминаю эти слова.  
Эта женщина — моя бывшая тюремная охранница, она обожает меху-аниме и немного крикливая.  
Но она  
Капитан Ямагиши…  
Да…? Что такое?  
Есть причина, почему ты такая… крикливая?  
А, да, это потому что я училась в женской школе, и… когда расслабляюсь, срываюсь на тот голос. Сразу после того, как устроилась в тюрьму, меня отчитала начальник Югао за это.  
Поэтому ты… вместо этого берёшь пример с аниме?  
Да… Мне говорят, что я иногда странно говорю, но я сама этого не слышу…  
Она женщина. Противоположный пол.  
А  
Можешь… попробовать говорить своим настоящим голосом?  
Ээ…? Лучше не надо…  
Пожалуйста.  
Мне кажется… я приближаюсь к какому-то открытию.  
……  
Ну,  
—————————  
Это откровение.  
В один миг я принимаю истинную суть «зазора  
Готово…!  
Закончив предложение, я сохраняю его в PDF и рассылаю творческой команде.  
Значит, главная героиня готова? Ладно, дай глянуть…  
Она обычно властная, но если попасть в её слабое место, она сразу размягчается…?  
Похоже, кто-то фанатеет от контраста.
Ура…!  
Давай отправим всё предложение Таэке…! Надеюсь, всем понравится.  
Это была долгая и тяжёлая битва.  
Но результатом я, думаю, доволен.  
Мы сделали это, капитан Ямагиши!  
Сделали? Отличная работа. Хороший мальчик!  
Это всё благодаря тебе, капитан!  
…! Прямо как будто подружился с трудным котом… Хм… ммх! Ну разве ты не прелесть!  
Она меня обнимает.  
……!!!  
Я чувствую её грудь.  
Это уже перебор! Сдохни, злодейка, ради мира Lale!
Не думаю, что раньше это бы на меня подействовало.  
Давай, Ноа! На этот раз она зашла слишком далеко!  
Но теперь, когда я знаю, какая мягкая капитан Ямагиши, у меня колотится сердце.  
……  
Это ещё одно новое открытие.  
Она в последнее время приносит мне кучу новых открытий.  
Мне кажется, у меня развился… новый тип инстинкта.  
Он говорит мне, что я на пороге ещё одного большого открытия.  
Ну, раз предложение готово… наверное, мне пора возвращаться к своей работе.  
!!!!!!  
Начальница Югао звонила вчера. Мне нужно вернуться, у меня не бесконечный отпуск, я уже и так его просрочил, и она меня накажет  
……!!!!!!  
Не переживай. Я наготовил еды, чтобы вы прожили ещё неделю! И думаю, с предложением всё будет отлично.  
Капитан Ямагиши гордо кукарекает.  
Я сегодня на ужин выложилась по полной! Свинина по-имбирному с салатом, ешь сколько влезет!  
Ура!  
……  
Почему-то в груди сильное волнение.  
После ужина я сижу на диване с капитаном Ямагиши.  
Всё будет нормально с твоей семьёй и свадьбой?  
Мама довольно понимающая, так что должно быть нормально. Я ещё молодая, она, наверное, даст мне ещё четыре-пять лет. Если к тому времени не выйду замуж, мне будет серьёзно плохо.  
Пять лет…  
Учитывая, что это должен быть кто-то, кого одобрит семья, планка очень высокая. Особенно после того, как нынешняя попытка развалится. Так что у меня примерно пять лет.  
Капитан Ямагиши скоро уедет.  
Мне будет одиноко.  
Тебе будет  
Вот в чём разница между мной и монашкой.  
Я… буду по тебе скучать.  
Да, я просто  
Хотелось бы, чтобы ты осталась ещё немного.  
Но моя обязанность — вести заблудшие души вроде тебя обратно к свету! Я горжусь своей работой с заключёнными.  
Она остаётся бульдозером доброго настроения.  
А мне грустно.  
Почему — я не очень понимаю.  
Я понимаю это… так же мало, как понимаю романтику в этой серии.  
Говорю я, пока мы смотрим второй эпизод киношной версии.  
Их никогда не показывают так, будто они правда друг друга любят, но как только остаются наедине, персонажи начинают целоваться.  
Думаю, справедливо сказать, что современные шоу делают такие моменты чуть понятнее.  
Они вообще друг друга любят?  
Зависит — и половина романтики в этом шоу это всё равно манёвры — но часть действительно идёт от более глубокого контакта.  
Правда?  
Они целуются, чтобы проверить, правда ли они влюблены. А иногда плюются, чтобы избавиться от вкуса.  
Это запутанно.  
Они пробуют называть друг друга по имени вместо звания и судят дистанцию по тому, злится другой или нет.  
Это очень запутанно.  
Надо уметь читать между строк! Может, для тебя это слишком сложно, а, Минато? Большой ребёнок!  
Я не такой ребёнок, как думает капитан Ямагиши.  
На самом деле многие говорили мне, что я зрелый для своего возраста.  
Вот, я нажарила домашних чипсов. Оставлю тебе запас. Они органические или что-то такое.  
Упс.  
Ой-ой.  
Капитан Ямагиши падает под странным углом, пытаясь не рассыпать чипсы.  
Я снова оказываюсь сверху на ней.  
……  
……  
Голова в смятении.  
Не мог бы ты… отодвинуться…? Эм. Мой. Мне кажется или здесь жарко…?
Не то чтобы я не знал, что делать. Просто не уверен, что я  
Я не могу толком думать, но разум возвращается к последнему аниме, которое мы смотрели.  
Двое людей, наедине, лица близко…  
Мм…  
Я наклоняюсь ближе и мы обмениваемся глубоким поцелуем.
Ээ…? П-почему…?  
С капитаном Ямагиши.  
Химэру.  
Эээх…?  
Я попробовал поцеловать Химэру, чтобы понять, какие чувства это вызовет.  
Я тебя люблю.  
Эээээххх…?!  
Оказывается, поцелуй с Химэру делает меня очень счастливым.  
Похоже, за последние несколько дней я в неё влюбился.  
……Э…  
Её голос то взвизгивает, то падает.  
Вдруг она способна говорить только «э».  
Как мило.  
А ты что, Химэру?  
Эээээээх…?  
Я тебя люблю.  
Н-ну, я не знаю, что… то есть, мне… никогда раньше джентльмен такого не говорил…  
В этом поцелуе было что-то не так?  
Н-нет…  
Хотела бы, чтобы я снял очки?  
Нет… ну, ты же их и не носишь, так что…  
Если оценить по шкале «нравится — не нравится»?  
Я… возможно, мне понравилось…?  
Похоже, Химэру тоже не возненавидела.  
Это огромное облегчение, думаю я.  
Э? Эээх…? Почему моя одежда снимается…?  
……  
Эй… Минато…?  
Я очень хочу… заняться чем-то сексуальным.
Эээээээх…?  
Я хочу делать что-то сексуальное прямо сейчас.  
Очень-очень сильно хочу.  
Мне остановиться?  
…Нет, ты. Минато? Ээ…? Я даже не думала об этом…  
Я тоже не думал об этом до минуты назад.  
Я никогда даже не занималась сексом…!  
Я тоже.  
Мне не следует быть с мужчиной до свадьбы…  
Ты же помогала с Кодом 69.  
ДА Я ЖЕ ИХ НЕ ЦЕЛОВАЛА!  
Мило.  
Это только сильнее заставляет меня хотеть секса.  
Я не знал, что любить кого-то заставляет хотеть секса.  
Не стоит?  
Н-не делай такое лицо… не верится, что это происходит, ты слишком молод для меня…  
Она смущённо отводит взгляд в сторону.  
…Но… Можешь… продолжать.  
Я получил согласие.  
Я разрываю её рубашку.  
Эээээх…? Я что, слишком легко соглашаюсь…?  
Если я задаю настроение… значит, выполняю мужскую работу.  
Эээээх…? Это так…?  
(…)  
А теперь, пожалуйста… положи руку сюда.  
Эээээээх…  
Я заставляю её упереться в стену и выставить попу в мою сторону.  
Она немного неустойчиво стоит, поэтому я обхватываю её рукой, чтобы поддержать.  
Иииик… Это становится страшно…!  
Тише, тише.  
Она покачивает попой.  
Нас же услышат, если мы так сделаем…? Нам конец, если Курокане или Куребаяси увидят…  
Всё нормально. Они дрыхнут в другой комнате…!  
Её форменные штаны спущены до половины, но за что-то цепляются и не идут дальше.  
Пожалуйста, посмотри на это.  
Вот это да. Пенис.  
Это войдёт в тебя.  
Нет, не войдёт! Не войдёт!  
Она снова скатывается в режим маленькой леди.  
Это мило, думаю я.  
Просто нет никакой возможности, чтобы эта штука вошла в меня!  
Ты уверена?  
Твой член просто слишком большой по сравнению с моими женскими местами!
Возможно.  
Это полностью ужасающе!  
Может, мне всё-таки остановиться?  
Когда ты так говоришь  
Так что из этого?  
Признаюсь, я…  
Исследование.  
Как тюремная охранница я всегда должна стремиться лучше понимать своих подопечных, чтобы наилучшим образом управлять извращенцами под моей юрисдикцией.  
Ты много книг читаешь, да?  
Да, и, ну… появляется интерес. Какой на самом деле разврат у всех этих грязных извращенцев…?  
Понятно.  
Но чем больше я изучала, тем страшнее становилось… Боль потери девственности, риск ЗППП и количество детей, рождённых вне брака каждый год!  
Но?  
Всё равно это должно быть очень приятно…!  
Ещё отмечу, что говорить так всё ещё стыдно…  
Продолжай.  
Все будут надо мной смеяться.  
Я тоже буду так говорить, не переживай.  
Прошу прощения за мой пенис; я сейчас его вставлю.  
Ты имеешь в виду свой твёрдый орган?!  
Если тебе так удобнее.  
Он слишком большой! Он просто не влезет внутрь…!
Это она сказала.  
Похоже на то…  
Мысль, что мы сейчас будем заниматься сексом, отдаётся дрожью в груди.  
Но я не могу просто воткнуть его.  
Если засунуть слишком быстро… будет больно.  
Я  
Я много знаю о сексе.  
Да  
В конце концов, я же извращенец… заключённый.  
Непристойный эксгибиционист…  
И… я делаю порно-игры.  
Я много знаю про эроге, так что можно сказать, я уже почти полный мастер секса.  
Нужно… делать прелюдию. Чтобы киска намокла.  
Если эроге не учат, как заниматься сексом, то я уж не знаю  
Прошу прощения, пока я ласкаю твою грудь.  
Когда пожелаешь…  
Я пытаюсь трогать её сзади.  
Невероятно… Они правда очень мягкие.  
Кожа тоже идеально гладкая, и пальцы так приятно по ней скользят.  
Хиииии…! Ты трогаешь мою грудь…! Меня ласкают…!  
Однако она не стонет и не задыхается, как в порно-игре.  
Это, наверное… твои соски.  
Мои соски разглядывают…! Мои соски трогают…!
Они розовые и красивые.  
Соски довольно маленькие, да…  
Но их приятно мять.  
Меня мнут…! Появляется такое очень  
Это совсем не как в эроге.  
Странно. Я задаюсь вопросом, не делаю ли я что-то не так.  
В конце концов, мои знания из эроге, а эроге никогда не врут.  
Попробую поцеловать тебя в шею сзади.  
Хииииииии!  
Это было громко.  
От этого меня аж затрясло! Как будто ударило…!  
Интересно почему.  
Это странно… я чувствую себя так странно…!  
Похоже, ей нравится, поэтому я продолжаю.  
Ох… ммх… ах! Что…? Почему шея…? Разве не должно быть грудь…?  
Похоже, здесь работает лучше.  
Шея Химэру пахнет цветами.  
Как очень дорогой кондиционер для волос, смешанный с косметикой и средствами для красоты.  
Ооох… ммх, ххх…! Ты, дразнишь меня… эээ…?!  
Каким-то образом туда ещё примешивается гораздо более похотливый запах.  
Я не могу перестать лизать.  
Ты вкусная.  
Эээх…? Правда…?  
То, как она дрожит, тоже мило.  
Я хочу… вставить.  
Думаешь, войдёт…? Как ни посмотри, кажется просто невозможным…  
Я остановлюсь, как только станет больно.  
Правда…? Обещаешь?  
Доверяй мне.  
Хорошо, тогда… когда пожелаешь…?  
Она извивается, но даёт добро.  
Я отвожу бёдра назад и нацеливаюсь.
Надеюсь, я там не странная…  
Не знаю, но думаю, всё нормально.  
Но у других, кого я видела в тюрьме, было… вроде как более раскрытые лепестки…  
Было…?  
Интимные части Химэру розовые и почти запечатаны, стороны так плотно прижаты друг к другу.  
Я не знаю, как они обычно выглядят, когда женщины занимаются сексом.  
Ладно… я вставляю.  
Мне страшно…! Мне жутко…!  
……  
Ааааааа…! Хииииииии…!  
……  
Хяяяяяяяяя…!  
Ты немного… громко кричишь.
Вся её практика кричать проявляется в вокализациях.  
Но я хочу вставить, поэтому делаю предложение.  
Я вставлю на три, два, один.  
Х-хорошо… Поняла…!  
Три.  
На один? Или на ноль?  
На два.  
Эээээхяяяяяя!!!  
Два — это уже слишком даже для местного правила! Хааааааа…!!!  
Хм…?  
Ха. Оказалось, не так уж страшно.  
Похоже, не так уж страшно.  
Это так?  
Я много занимаюсь боевыми искусствами в тюрьме, так что, наверное, привыкла к боли.  
Но когда внутри такая большая, толстая штука, я честно думала, будет адски больно…  
Как ощущения?  
«Ну, оно точно там…»  
Ну, оно точно там…  
Оно… точно там.  
А как у тебя, Минато? Насчёт скрытых страстей моего, эм… тела.  
Ощущается… очень хорошо.  
Это пространство между её ног намного горячее, чем я представлял.  
Тугое, обжимает меня.  
Но при этом мягкое и тёплое, обволакивающее, как хорошее объятие.  
Никогда не думал, что буду заниматься сексом в этой форме.  
Я тоже.  
Её речь снова вышла из режима маленькой леди.  
Кстати, я без презерватива.  
Я без презерватива.  
Э? Ааааааа! Так нельзя, так нельзя! Ты сделаешь мне ребёнка!  
Кстати, на острове Сэйран раздают низкодозированные противозачаточные.  
Но ты же на таблетках.  
Ах, точно, наверное, да.  
Она расслабляется.  
Похоже, секс оказался проще, чем думала Химэру.  
Блин, не верится, что я так боялась секса.  
Узнать, что это не так страшно — это  
……!!!  
Кровь приливает в голову.  
Я  
Кх…!  
Оох…! Похоже, я  
Как ощущения?  
Немного больно, но… не так уж неприятно. Довольно терпимо.  
Она хитро улыбается мне через плечо.  
Размышляя, как лучше стереть эту уверенную ухмылку с её лица…  
Я пробую двигаться очень быстро.  
Кх…♡ Ты что, убить меня пытаешься?!  
Не очень эффективно…  
В эроге ускорение заставляет стонать громче, но не сейчас.  
Вместо этого я пробую тереться глубоко внутри.  
Айй…♡  
Она издаёт сдавленный стон, будто я ей кишечник потревожил.  
Хммргх…♡ Это, эм♡ немного больно… или просто некомфортно…
В эроге чем глубже, тем сильнее кончают, но не сейчас.  
Я задаюсь вопросом, не исключение ли Химэру. Никакие мои знания к ней не подходят.  
Не верится, что так сильно меняется, когда меняешь движения… но да, не так круто, как говорили все извращенцы.  
Я вообще не понимаю, что делаю…
Но будто сам акт секса взял мою голову в мёртвую хватку.  
Мх… Ты реально активно двигаешь бёдрами… Это даже мило…  
Химэру выглядит невозмутимой, но мои бёдра не останавливаются.  
Я стискиваю зубы и пытаюсь продавить. Не выходит.  
……!!!  
Я кончаю.  
Оох…♡ Ты дёргаешься, так что… наверное, вот так ощущается, когда ты кончаешь!  
Она замечает сразу, может, потому что привыкла видеть это в Главе 69.  
В последнее время я так занят предложением, что давно не кончал. Отчасти поэтому.  
Хааа…! Хааа…! Ххххгх…!  
Я кончаю очень много.  
Оно стекает по моим бёдрам… наверное, секс заставляет кончать больше…? Может быть.  
Ощущается крайне хорошо.  
Было приятно…? Быстрее, чем я ожидала, но… наверное, естественно, когда ты ещё ребёнок.  
Я ребёнок…?  
Ты милый мальчик. Хм…?  
Чувствуя досаду, я снова начинаю двигаться.
Ммх…♡ Но ты же уже кончил. Уверен, что сможешь продолжать?  
Я всё ещё каменный…!  
Её киска всё ещё мокрая от моей спермы, так что мой ствол движется свободнее, чем раньше.  
Хороший мальчик. Если бы ты был лицом ко мне, я бы даже погладила по голове.  
Чёрт…!  
Мой член почти выскальзывает, и я в итоге толкаюсь чуть мельче.  
Ммхх…♡  
Тогда Химэру издаёт звук, которого я раньше не слышал.  
Это было… будто что-то собиралось выйти, но… дальше.  
«Что-то»?  
Не знаю… я чуть не описалась, может? Ммх…♡
Я пробую сделать то же движение снова.  
Но дальше.  
Если продолжишь так делать, кажется, оно приближается… Что  
Её правое плечо подрагивает маленьким кружком.  
Кажется, я нашёл её слабое место.  
Ладно, если я ускорюсь здесь—  
Ах, нет, это неправильно.  
Похоже, это не то.  
Я представляю себе то место, которое она назвала хорошим, и двигаю бёдрами так, чтобы точно попадать.  
Оох♡ Это… ох…♡ Это… довольно… довольно хорошо…♡  
Для моего члена это не ощущается иначе, так что воображению приходится много работать.  
Оооооохх…♡  
Я сосредотачиваюсь изо всех сил, стараясь не потерять эту точку.  
Это восхитительно… Чёрт, это сводит с ума…  
Ускорение, похоже, всё портит, поэтому я стараюсь держать стабильный темп.  
Ах, вот… вот тут, именно тут! Именно так…!  
Для меня это ощущается так же, как везде.  
Я не чувствую, поэтому трудно поверить, что это реально.  
Но вся спина Химэру дергается.  
Как тебе?  
Очень хорошо…♡  
Похоже, то, что лучше всего для меня, не всегда лучше всего для партнёра.  
Секс — это очень глубокая штука… думаю я.
Ха, ах…♡ Аааахх♡ Ах… ммххаа♡  
Но всё равно я рад, что то, что я делаю, делает её счастливой.  
Это заставляет меня чувствовать себя комфортнее с самим собой.  
Унф…! Унф…! Унф…!  
Хххаааааааа…♡  
Унф…! Унф…! Унф…!  
Мммхххвоооооаааа…♡  
Ты очень… громкая.  
Химэру всегда много кричит, так что я не удивлён, когда её стоны тоже становятся громкими.  
Потому что выпускать голос приятно…♡  
Я тоже попробую.  
Я раньше много орал в угольных шахтах, так что уверен в громкости.  
Хаа…♡ Аа…♡ Аааа♡  
Хаа! Аа! Ооо! Хаа! Ооо!  
……!  
Она права. Издавать звуки  
Это осознание снимает глушитель с моего разума.  
УНФ! УНФ! УНФ! УНФ!!!  
Сводит с ума♡ Мххаа  
Я всё время бил в эту точку, но похоже, удовольствие распространялось оттуда.  
Если бы я не кончил раньше, то, наверное, уже бы кончил в неё прямо сейчас.  
Ооооохх♡  
Хумф! Хумф! Хуммф! Хуммф!♡  
Я всё равно быстро приближаюсь к пределу.  
Я сейчас кончу!  
Эээх, что?!  
Я сейчас кончу!  
Чегооооо?!  
Я скоро достигну оргазма.  
Ах, спасибо, поняла.  
Сначала двигать бёдрами было трудно, но теперь я уже освоилась.  
Оох, я чувствую, как оно приближается♡ Что-то приближается♡  
Что такое «что-то»?  
Убедившись, что продолжаю попадать в её сладкую точку, я ускоряюсь, пока это не доводит и меня.  
Кажется, я сейчас обмочусь♡ Это сводит меня с ума♡  
Всё нормально! Сходи с ума, я тоже схожу с ума!!!  
Ты всегда был сумасшедший, Минато♡ Хаа♡ Мх♡ Хаа♡ Ах♡ Аааа…!!!♡♡♡  
Я достигаю предела.  
Хааааааааа!!!  
Я кончаааааааююю!!!  
Мммнннгггхх… ааа♡♡♡  
Хиииии! Фхххх…!  
Хааа…! Хаа…!  
Я задыхаюсь.  
Я вытаскиваю член, и сперма вытекает следом.  
Хооох… Так много, на моих ногах… такое… горячее…!  
Густая субстанция капает, как визуальное воплощение моего экстаза.  
Хаа…! Фух…! Это реально выматывает, да… секс…  
Оно… реально выматывает.  
Похоже, я потерял много выносливости, которая была у меня в шахтах.  
Теперь горло охрипло… от слишком громких криков.  
Фух… Звучит хорошо. Ты кажешься намного взрослее с тех пор, как изменился твой путь…
Химэру говорит тихим шёпотом.  
Последний вопрос.  
Было… приятно?  
……  
Было…  
Она возвращается в режим маленькой леди, чтобы сказать это, специально для меня.  
Когда я думаю, что это последний раз, когда я это услышу, снова чувствую утрату.  
Давай ещё раз…! Ещё один раунд…!  
Чегооо? Ты ещё не закончил?  
Ещё один, и потом остановимся…! Я хочу в этот раз видеть твоё лицо…  
Если продолжим, все нас услышат…!  
Я хочу в этот раз полностью голыми.  
……  
Ч-что…?!  
Когда ты успела прийти?!  
В смысле.  
Вы были  
(…)  
Спасибо, что приютили меня всё это время…  
На следующий вечер Химэру уезжает с острова Сэйран.  
Прощай, вкусная еда…!  
Прощай, баланс между работой и жизнью...!! 
Ахаха, вы справитесь! Обычно я машу вслед заключённым, так что странно, когда бывшие заключенные провожают меня.  
Шмыг  
Береги себя, Минато…  
Не уходи…!  
……  
Хи  
Не реви мне тут, чёрт возьми!  
Для меня то, как вы все реабилитировались…! Это… Это просто  
Химэру…!  
Ни слова больше! Я так горжусь, видя вас всех такими счастливыми, идущими своим путём…! Это заставляет меня чувствовать, что моя работа что-то значила…!  
Я назову героиню… в твою честь, Химэру…! Химе-что-то… И потом…!  
Я задыхаюсь, и Химэру просто ерошит мне волосы.  
Будь хорошим мальчиком и забудь меня. Пусть это останется счастливым воспоминанием. Именно так я и буду об этом думать. Ты правда милый, Минато.  
Но…!  
Я не чувствую, что могу отступить.  
Тогда Химэру наклоняется и шепчет мне на ухо.  
Но,  
Когда ты вырастешь, если всё ещё будешь чувствовать то же самое… тогда вернёшься и сметёшь меня с ног?
……!!!  
Раздаётся гудок парохода, пока она запрыгивает на борт.  
Пока! Берегите себя, сумасшедшие дети!  
Лодка отдаляется.  
В итоге я теряю из виду её энергичное махание всем телом.  
…Пока, Ахегао.  
Теперь, когда она уехала, я правда по ней скучаю…  
……  
Не знаю, что у вас двоих происходит, но держись, Шуичиро. Она когда-нибудь вернётся…  
Она вернётся. Давай в следующий раз позовём её на вечеринку, с Таэкой и Софурин тоже…!  
Пять лет…  
А?  
У меня есть пять лет, чтобы вырасти и заполучить Химэру!
……Верно.  
Ты шутишь… да?  
И пять лет спустя я действительно это сделал.  
С Шуичиро никогда не знаешь наверняка…  
Конечно, это было уже после того, как лоялистская фракция Мидзуширо похитила её, чтобы сделать своей фигурой в стремлении усилить цензуру в Японии.  
Во время этого начальник Югао даже потеряла контроль над тюрьмой.  
Дынная Ферма едва дышала, когда добралась до наших берегов с предупреждением.  
Сотрудники Lale снова вернулись в Тюльпановую тюрьму.  
Сестра Джулия спасла нас в час нужды, а потом объединилась с Софурин, чтобы перевернуть ситуацию.  
Начальница Югао вышла из укрытия вместе со старшим и более мудрым ниндзя, чтобы восстановить порядок и вернуть контроль.  
И со всем нашим опытом бывших заключённых мы в последний момент спасли Химэру из Отдела Проклятых перед тем, как взорвались бомбы.  
Именно мои подвиги во время той авантюры наконец позволили мне, бывшему заключённому, жениться в прославленный дом Ямагиши в качестве преемника семьи.  
Но это уже совсем другая история, а эта здесь заканчивается.
(…)