Жизнь шахтёра по добыче угля может казаться жалкой, но у неё есть свои плюсы.
Один из них — это то, что каждый день после работы можно принять ванну.
Сначала шахтёр должен принять душ из морской воды, смывая всю пыль и грязь.
Только два вида работающих заключенных получают эту привилегию ежедневных ванн: шахтёры по углю, которые каждый день покрываются сажей, и кухонные работники, которым надо оставаться чистыми.
Фуууу!
Первое ведро воды, которое я на себя выливаю, смывает всю усталость дня.
Правил куча, времени мало, но ничто не сравнится с удовольствием окунуться в ванну.
Ничто не сравнится с горячей ванной после шахты, а, пацаны?!
Точно.
Я смотрю на электрическое табло над охранницей.
Каждый заключенный пристально следит за ним — оно показывает, сколько времени нам отведено в раю.
Ещё зелёное.
Ты в последнее время пашешь как чемпион! С машинами ещё не мастер, но уже не выдыхаешься сразу. Чёрт, теперь ты держишься до самых выходных!
Я набрал выносливости. Сейчас мне хватает просто хорошо выспаться.
Вот так и понимаешь, что ты ещё молодой. Эта твоя рука уже несколько недель держит команду Медведя на 120% сверх плана! Я бы тебе волосы взъерошил, если б они у тебя были!
Мистер Медведь, бригадир команды, в последнее время часто болтает с нами в бане.
Сначала я реально волновался! Блин, думаю, смогу ли я заставить этих пацанов работать, не загнав их до смерти?
Хехе, жёстко, Мистер Медведь, жёстко!
Но это мне за то, что судил книги по обложкам, хаха!
Согласен.
Сначала я думал, что Мистер Медведь — мелкий тиран, который прячется за авторитетом, как остальные бригадиры.
Он гей, сидит за изнасилование и убийство. Говорят, ночью напал и зарезал мужика, который увёл у него парня.
Огромный как медведь и вдвое волосатее, в нормальной жизни я бы обошёл такого стороной.
Такому тощему пацану как ты надо накачать мышцы! Тогда сделаешь пару шагов к настоящему мужику, га-ха-ха!
Но пока мы работали вместе, я понял, что он реально хорошо несёт бремя лидера. Ему важна безопасность команды.
Давление на людей, которое он создаёт под землёй, — это мера безопасности, чтобы не допустить халатной ошибки, которая может привести к огромной аварии.
Говорят, первое впечатление решает, но его недостаточно, чтобы понять, какой человек на самом деле.
Мне правда надо стараться лучше разбираться в людях.
Ну всё, пора. Не засиживайтесь, слышите, вы двое? Не хотите же, чтоб охранница вас отчитала и скинула на самое дно иерархии, а?
Понял.
Передо мной — сплошные заросли лобковых волос.
Хн...?!
Посреди всего этого торчит здоровенный член, весь в буграх, будто набит бусинами или чем-то таким.
Что это у Мистера Медведя с членом такое?
Это «шарики от зубной щётки»?
Он обнимает меня за плечо и шепчет на ухо, оглядываясь, нет ли охранниц.
Знаешь, ручку от щётки легко сломать? Берёшь обломок, стачиваешь его в шарик.
Как дробинка от пневмата?
Делаешь кучу таких шариков, прокалываешь отверстие в члене, вставляешь шарики с помощью нитки — и вуаля, член с жемчужинами!
Зачем так делать?
Ты что, не в курсе? Вставишь бусы в хуй — бабы сходят с ума в койке!
Первый раз слышу.
Ты шутишь? У тебя, видать, секс был скучный до чёртиков!
Нет… я девственник.
Можешь перестать делать такое лицо, когда такое говоришь?
Я думал, надо разрезать, чтобы вставить, а похоже, достаточно иголки с ниткой.
Выглядит больно, но я в тюрьме уже сильно привык к боли.
Может… выглядит красиво.
Не парься, брат. Это слишком продвинуто для девственника. Да и всё равно найдут на проверке дрочки.
А что будет, если найдут?
Вытащат прямо на месте. Говорят, кровь хлещет как из шланга.
Я… пожалуй, пас.
Да, правильно. Тем более здесь всё равно сексом не заняться. Только понтоваться и всё.
Я вообще хорош в показывании своего члена.
Большие понты для девственника!
Гх…!
Мне вдруг стало странно стыдно за свою девственность.
Очень странное чувство.
Не весь в буграх, но… чёрт, это реально хитро придумано.
Не в том дело, как его использовать, если вообще никогда не пользуешься!
Кажется, я никогда ещё так не проигрывал.
Думаю, дело не в его фактах и логике, а в том, как Озава на меня свысока смотрит.
Люди ведь не умирают, если не трахаются.
Ты несёшь херню. Представь, умереть, так и не испытав ничего такого классного.
Не интересно.
Женщины, брат. Они такие… мягкие… Просто трогаешь их — уже кайф. Будто всю боль и усталость стирает…
Мягкие…
У них такой приятный запах, когда обнимаешь, мозг отключается. Ничего лучше нет, брат.
Гххх…!
Я не могу точно представить, но похоже, это реально круто.
Не может быть так хорошо.
Поэтому я заявляю, что виноград кислый.
Это просто засовывать член внутрь, верно? Показывать его и бегать голым гораздо лучше.
Ты вообще не понимаешь, о чём говоришь! Секс — это не только засовывать!
Не только?!
Там куча извращений и ролевых игр, брат. Кроме просто втыкать в киску, можно связывание верёвками, можно изображать младенца, сосущего грудь, или трахаться на улице в парке...
Говорят, если тренировать жопу массажёром и испытать сухой оргазм — всё, назад пути нет.
Гхххх…!
Хорошая мысль. Я ведь немного постонал, когда прятал свой массажёр.
Там ещё полно неизведанного.
Это хорошая новость. Что-то, что реально будоражит любопытство.
Ты реально много знаешь, Озава.
Не, брат, не больше других. На воле у меня не было бабла, чтобы каждый день шлюх снимать, знаешь?
Но, блин. Это реально кайф, говорю тебе.
Гххххкк…!
Нечестно. Почему Озава получает всё веселье? Думаю я.
Я тоже хочу такое же испытать. Прямо сейчас.
Твой счёт извращенца не падал, да? Сколько тебе ещё сидеть?
Двадцать.
Значит, ещё двадцать лет девственником, чувак.
Гхххрррк…!
Правда ранит. Мне ещё двадцать лет здесь торчать.
Я не смогу испытать это удовольствие ещё целых двадцать лет.
Почему? Почему я здесь…?
Потому что ты разделся, да?
Я никогда ещё так не бесился.
Я не смогу испытать такое невероятное (видимо) удовольствие только потому, что сижу в тюрьме.
Но, брат, разве ты не говорил об этом на воле со своими па—ох. Друзей нет, да.
Я так подавлен, что чуть не плачу кровью.
Черт. Я умру девственником.
……!
И тут я вспоминаю.
Вспоминаю обещание, которое дал ей. Очень важное обещание.
Хм? Эй, Шуичиро, а что там с той реабилитационной программой?
Даже если я не избавлюсь от девственности…
Такие образцовые заключенные как ты могут участвовать, да? Разве она не стартует примерно сейчас?
…Я смогу испытать что-то близкое к настоящему.
Ииип! Э-Эксгибитимэн?!
Через какое-то время я добираюсь до реабилитационного центра.
Эм. Аудитория программы вон туда… т-там не туда! А…?
Прохожу через приёмную и топаю по коридору.
Здравствуйте.
Хн…?!
Здравствуйте.
М-Малец?
Ты чё борзый, лысый? Где твои манеры?!
Забыл, что это территория клана Хатаэ?! Хочешь уйти в мешке?!
Здравствуйте.
Якудзовский этикет: раздвигаешь ноги, садишься в полуприсед с поклоном, руки на колени и бормочешь «привет, босс» как можно невнятнее, понял?!
Здарова, босс.
Это чё за херня?! Это не приветствие новичка!
Ай, босс.
Ну, выкладывай! Зачем припёрся?!
Я здесь, чтобы потрогать грудь.
Ты издеваешься?!
Я здесь, чтобы потрогать грудь.
О? Ты хочешь потискать выпуклые грудные мышцы Ханады и узнать, как можно добиться такого тела?!
Ты о чём вообще? Я думал, нынешние дети — ленивые до задницы!
Грудь Начальницы.
Ты реально хочешь, чтоб тебе яйца отрезали, сопляк!
Что, моя грудь тебе не годится для лапанья?!
Стоп!
Но, Начальница, мы не можем просто так отпустить его, когда он говорит о вашей груди! Ещё хуже — он мою не хочет трогать…!
Все вон из комнаты. Я поговорю с пацаном наедине.
Якудза без возражений выходят.
Каждый бросает на меня убийственный взгляд.
Дверь хлопает.
Ладно, пацан. Мы одни, говори, что тебе надо.
Сначала позвольте вспомнить о манерах.
Огромное спасибо за ваш совет.
Мм? Ты про то, что с Софурин?
Я реально удивился, насколько ты оказалась права.
Хехе, мы оба удивились. Я думала, что накачанные мышцы помогут, когда грянет буря, но не думала, что ты спасёшь свою замначальницу. Ты полон сюрпризов.
Ещё и долгожданный звонок сестре заработал. Она так обрадовалась, что заплакала.
Рад слышать, пацан, но не заставляй сестру плакать.
Понял.
Ни слова упрёка, а? Хехе…
Зачем вы вообще дали мне совет?
Не помнишь, что я говорила раньше?
Ты мне приглянулся, пацан.
Начальница всё время зовёт меня «пацан». Интересно, сколько ей лет?
Она не выглядит намного старше меня. Но важнее другое.
Так насчёт груди.
Ааа. Точно. Это…
Не верится, что он реально пришёл… А ведь это была просто шутка, чтобы подбодрить пацана…
Я очень жду.
Я так взбудоражен.
Не могу скрыть.
Похоже, якудза лучше всех понимают шутки… и в тюрьме, и на воле…
Сколько я могу трогать?
Ааа… Сколько секунд захочешь, но…
Не волнуйся. Я не собираюсь делать это на голую кожу.
Ты видел, как мои люди были готовы тебя разорвать, да?
Было бы ужасно, если б ты забеременела.
Я их Начальница, понял? И если какой-то пацан неизвестно откуда лапает мою грудь… дальше ты сам догадаешься, что будет, да?
У тебя хватит смелости всё равно это сделать?
Угрозы на меня не действуют.
……
……
…Ты реально так себя настроил?
Да…
Вот так, да…?
И несправедливо, что Озава получает всё веселье.
Я не из тех, кто сильно возбуждается или трясётся.
Но с тех пор, как я попал в Тюльпановую тюрьму, мои эмоции постоянно на пике.
И за всё время пребывания здесь я, наверное, никогда ещё не был таким нервным.
Пацан…
Наконец. Я доберусь до сис—
Простите, можно забыть, что я это сказал?
……
НЕТ.
Неприятное чувство.
Ощущение, будто пол уходит из-под ног.
Почему…?
Прости, пацан…
Почему…?!
Просто… я никогда никому не позволяла трогать свою грудь.
……!
Если мой первый раз, когда меня лапают, пройдёт так… я просто не смогу посмотреть в глаза родителям, которые меня вырастили.
Ты… права.
Но всё равно, глава клана Хатаэ не может ломать слово как тростинку — это плохой пример, так что… это личная просьба от меня к тебе. Сможешь меня отпустить?
Да…
……
……
Нет… В жизни нет ничего настолько удобного. Лёгкий путь — это грязь на имени Хатаэ.
Я отработаю. Как насчёт моего мизинца?
……
Парни, принесите мне лезвие!
Это… нормально.
П-Правда?
Всё в порядке…
……
……
Ты уверен? Это же мизинец босса якудза.
Я не могу потрогать палец...
Ох.
……
Прости. Я ценю это.
Она глубоко кланяется в извинении.
Видя, насколько далеко она зашла, я понимаю, что не могу просить больше.
Я… я хотел их потрогать…
Я та, кого называют Молодым Ястребом Хатаэ. Я не могу просто извиниться и посмеяться — не в моём мире.
Я правда-правда хотел их потрогать…
В качестве извинения я выслушаю одну твою просьбу, когда тебе понадобится моя помощь. Один раз.
Сиськи…
Придёт хоть ад, хоть потоп, пацан, я не нарушу это обещание. Клянусь гербом клана Хатаэ.
Дальше я почти ничего не помню.
Я бродил по тюрьме как призрак.
В конце концов оказался в телефонном центре.
Бу-ху-ху-ху! Бу-ху-ху-ху!
Наверное, я подсознательно искал тепла семьи.
Я так счастлива, что снова так скоро с тобой поговорила, сейчас расплачусь!
Вот насколько мне было больно.
В прошлый раз ты вообще пропал с радаров! Я не могла дозвониться, ты не отвечал на письма, а я была слишком занята работой, чтобы приехать…
Я хотел потрогать эти сиськи.
Чима и Лу так рады, что старший брат позвонил! Правда ведь, вы двое?
Какими мягкими они были бы?
Мяу!
Просто от одной мысли грудь сжимается.
Насколько мягкие сиськи?
А?!
Сиськи?! Кто-то сказал «сиськи»?!
Я ничего такого не говорил. Я образцовый заключенный.
Не ври мне! Давай, что ты сказал!
Я сказал «трубки», мэм. Мы просто говорили о плюсах мягких и жёстких трубок в компьютерной сборке. Они почти рифмуются, вот и путаница.
Обе переносят жидкость… Хмф. На грани, но допустимо!
Мяу!
К-Когда ты сказал «сиськи»…
Друг мне про них рассказывал.
А? Шу, у тебя появился друг?!
Да, появился.
Черт мой! Тот самый Шу, который был один на спортивном дне, на культурном фестивале, на хоровом конкурсе, в эстафете на троих — у тебя появился друг?!
Сиськи…
Прости, я-я опять плачу! Бу-ху-ху, бу-ху!
Я примерно представляю, что грудь мягкая.
А каково тогда настоящее занятие сексом?
Секс ещё лучше?
Секс?! Кто-то сказал «секс»?!
Я ничего такого не говорил. Я образцовый заключенный.
Не ври мне! Давай, что ты сказал!
Саксофон, духовой инструмент. У него очень приятный звук.
Его ведь тоже в рот берут… На грани, но допустимо!
Мяу!
Это так?
Я… не знаю…
Почему?
У меня… не было возможности попробовать.
……
……
Я болею за тебя.
Спасибо, но… я болен. Думаю, я всё это пропущу.
Нет, не говори так.
Ч-Что?
Секс… говорят, он реально хорош.
Серьёзно?
Он сказал, что это невероятно.
Ну, не для всех.
Ты хочешь сказать, что мой друг врал?
Эй, полегче… Погоди, это что, ты впервые на меня злишься? И из-за этого…?
Я хочу, чтобы моя сестра была счастлива.
Хинако, ты свободна.
Я хочу, чтобы она наслаждалась жизнью, как я не могу.
Я хочу, чтобы хотя бы один из нас наслаждался жизнью.
Ш-Шу! Бу-ху-ху! Т-Ты прав! Если я найду кого-то, я попробую секс, клянусь! К-Как только найду кого-то!
(…)
В Тюльпановой тюрьме есть регулярная система под названием ночное дежурство.
Ночи на острове холодные, особенно в это время года.
Нам нужно поддерживать работу обогревателей, чтобы согревать Отдел Непристойностей.
Мы используем уголь, который добываем мы с другими шахтёрами, как топливо.
Задача дежурного — каждые два часа подбрасывать уголь в топки всю ночь.
Ещё одна часть работы — звать охранниц в случае внезапной болезни или подобной проблемы.
Дежурство ходит по кругу среди заключенных, и сегодня моя ночь.
Так холодно…
Я подбрасываю уголь в котлы и выдыхаю холодный пар.
Вместо того чтобы вернуться в камеру после задачи, я иду в комнату ожидания.
Маленькая комната с одним стулом и водой.
Посреди маленькая жаровня, и больше ничего от холода.
Где ты, Амацу…?
Я здесь, Шуичиро.
Так холодно, что я боюсь, Амацу съёжится и исчезнет.
Поскольку сон в таком холоде похож на смерть, большинство заключенных читают книги, пока ждут.
Нам разрешено брать до трёх штук в комнату ожидания.
У меня, к сожалению, нет ни одной.
Делать нечего, я поворачиваюсь и смотрю на ряды камер.
……
Ещё двадцать лет здесь.
Под землёй, почти без света, двадцать лет.
Я выйду стариком…
Нельзя дрочить. Нельзя даже пробежаться голым.
Секса я тоже не узнаю.
Я… я хотел потрогать эти сиськи…
Я тоже…
Амацу соглашается со мной.
Я вырасту, не узнав нежности женской груди.
Я вырасту девственником, не узнав радостей секса.
Я ненавижу это.
Это не похоже на тебя — так легко сдаваться, Шуичиро.
Амацу говорит.
Даже если нельзя заняться сексом… можно испытать что-то близкое к настоящему, верно?
Близкое к настоящему, да?
Если бы я только… мог испытать такое же удовольствие.
Это означало бы, что я максимально близко подошёл к тому, чтобы не быть девственником.
С другой стороны, нынешняя зачистка трахов через лазейку душит.
Как только парень и девчонка оказываются в пределах досягаемости, офицер Ямагиши тут как тут с лекцией.
Есть же другие способы, да?
Другие способы?
Вспомни, что ты заказал, и что говорил Озава.
То, что я заказал? То, что я заказывал.
И о чём Озава говорил сегодня.
А!
Момент озарения.
Чувство, что всё сходится.
Это возможно!
Если я смогу сделать. Если я смогу собрать.
Я вполне могу узнать удовольствие, близкое к половому акту.
На следующий вечер я иду в библиотеку.
Должно быть где-то здесь.
Я ищу полки с наукой.
Вспоминаю урок естествознания в начальной школе.
Мой учитель тогда был очень интересный. Много отвлекался, но я многому научился.
Эта полка совсем запрятана.
Видимо, не самый популярный жанр. О, кажется, вот оно.
Почему-то урок химии того учителя крепко засел у меня в голове.
Может, всё это было ради сегодняшнего дня.
……?
Что такое, Шуичиро?
Мне кажется… я кого-то увидел.
За столом никого.
Наверное, показалось.
Для чего?
Чтобы убить время. Я на ночном дежурстве.
С книгой в руках выхожу на привычный путь.
Ладно, а теперь что?
До ужина ещё есть время.
Думаю… поискать её.
Мне всё равно есть что у неё спросить.
Хм, идеальное время.
Эй, вы двое, отойдите! Мужчины и женщины должны быть минимум в метре друг от друга — мы вам это сто раз говорили! И лучше не прижимайтесь друг к другу!
Н-Но мы ничего не делали!
Да, мы просто друзья, и всё!
Просто целуетесь по-французски, и всё?! Вам повезло, что это я — отпущу на этот раз — но попробуйте с офицером Ямагиши, она вас сделает на двадцать два дюйма!
С-Сделает что на двадцать два дюйма?!
Софурин как обычно орёт на заключенных. Она вернулась в норму.
Не могу не чувствовать, что в последнее время меня не воспринимают всерьёз… Он что, всем рассказал про…? Хм, может, мне стоит немного потренироваться. Начну с лёгкой растяжки…
Раз, два! Раз, два!
Здравствуйте, босс.
Хва?!
Я ловлю Софурин в тот момент, когда она крутится с раздвинутыми ногами и наклоном бёдер. Увидев меня, она резко вскакивает.
Она смотрит на меня так, будто я убил её собаку.
Что ты здесь делаешь, номер 0720?! И почему «босс», откуда это взялось?
Простите, у меня в голове были якудзовские приветствия.
Что за взгляд? Разве охраннице нельзя размяться? Нельзя потянуться?!
Похоже, у неё настоящая мания преследования.
Софурин подносит лицо вплотную, хмурит брови.
И. Ну. Номер 0720. Минато. Хорошо. Ты. Знаешь.
Да?
Ты никому не рассказал, да?!
Скорее всего, она про то, как обоссалась.
Софурин стала больше со мной разговаривать после того случая.
Не рассказал.
Правда? Х-Хорошо, это радует. Потому что если расскажешь хоть кому-то, клянусь, я тебя найду в любой норе и прострелю башку.
Софурин явно очень не хочет, чтобы я кому-то рассказал.
Разве мы все в детстве не обмачивались? Неужели у неё это был первый раз?
Мне кое-что от вас нужно.
Правда?
Не обязательно так неохотно смотреть.
Вот.
Заявка на покупку? А, точно, ты в шахте.
Обычно ответственный за рабочее место заключенного ходит и собирает листки.
Масло перечной мяты?
Однако шахта по углю — особенная. Работающие там заключенные могут передавать листки прямо охранницам.
Ни за что! Был один «супер-хакер», который буквально утонул в приятных ощущениях, кинув это в ванну! Отказ!
Охранницы считают муторным собирать бумажки, поэтому читают их на месте.
Электрический массажёр? Очевидно нет! Даже производители теперь признают, что это секс-игрушка!
Это значит, что я могу устроить ей моментальную проверку багажа, вместо того чтобы получить отказное письмо.
И остальные тоже никуда не годятся. У тебя вообще нет понятия о прил—хм…?
Иными словами, это идеальный способ узнать, что именно я могу пронести в тюрьму.
Кофейные фильтры?
……
Для чего они тебе?
Просто, знаете.
……
Хочу.
Тогда отказ! Мы не можем покупать тебе что-то просто так. Выбирай что-то полезное!
Например?
Например, карандаш для рисунков или бумагу для письма. Что-то такое.
Тогда я буду рисовать на фильтрах.
Ты вообще себя слышишь?
Тюремные стандарты жёстче, чем я ожидал.
И слушай, можно просить только то, что покупается за фуксы, понял? Ты хоть раз видел список?
Ох. Я просто не в курсе.
Но, ну, теперь я знаю, что большую часть вещей по-честному не достать.
Судя по тому, что я слышал, фуксы, которые дают за тюремную работу, не особо ценны.
Раз уж ты здесь… Ты не посещаешь никакие реабилитационные программы. Почему?
Это ещё одна награда для образцовых заключенных из программы стимулирования труда, помимо очевидных бонусов к счёту.
Это необязательно, но те, у кого есть право посещать, должны посещать! Иди туда! Это хоть немного вытравит из тебя извращенца!
Мне не особо хочется.
Но почему?! Программы научат тебя куче навыков для жизни на воле, и счёт тебе понизят!
Я ненавижу школу.
Это больше похоже на кружки, чем на школу. В тюрьме тоже есть кружки.
Я ненавижу кружки ещё больше.
Кружки — это весело! Ты просто асоциален.
А в какие кружки ходили вы, мэм?
Я? Ну, знаешь, кэндо, и… прочее.
Вы и правда выглядели очень гибкой только что.
Я могу поднять ногу вот так высоко, видишь?
Ух!
Я ещё могу вот так растянуть ноги и сесть.
С торсом на полу?!
А! Х-Хватит болтать, мы не друзья!
На меня орёт человек, который делает йогу на полу.
Вот в чём твоя проблема — ты не проявляешь должного уважения! Прекращай ныть и иди на эту программу!
Занятия реабилитационной программы — час в день.
Моё драгоценное вечернее свободное время теперь отдано урокам.
Я опаздываю, но меня впускают без крика.
Раз у нас новый извращенец, я объясню ещё раз: эта программа создана, чтобы вернуть вас, больных, обратно в нормальных, порядочных людей!
Сначала на курсе Управления Либидо мы научим вас смотреть на себя и вычищать свои безграничные, извращённые похоти! Думайте об этом как о бета-тесте перед настоящей тренировкой!
И тому, кто только что подумал «хех, скорее как подрочить от моей безграничной похоти», этот курс как раз для таких уродов как ты!
Укрощение похоти — первый шаг обратно к человечности! Когда вы пройдёте курс, закончите его и впустите уроки внутрь себя, вы сможете получить профподготовку для жизни на воле!
И не фантазируйте о «впустить курс внутрь» и «дать ему кончить внутри». Можешь набухнуть детьми программы, если хочешь, приятель, но здесь нет акушерок!
Вам в этой программе нужны чистое сердце и чистый разум! Нет реабилитации для двуличных лис — не держи змею в кустах своей души!
Это всё?
Фух, чуть не... Я услышал слово.
Ты только что сказал «хуй»?! Назови своё прозвище, заключенный! Хан…хуй? Угх, какое мерзкое имя! Кто это одобрил?!
Похоже, если остаться в этой программе, в итоге можно посещать занятия для получения сертификатов.
Только для заключенных первого и второго ранга — тех, кого система считает способными к реабилитации.
Слушайте меня: контроль — главное! Если вы сможете контролировать свои извращённые желания и стереть их, вы сможете стать нормальными людьми!
……
На сегодняшнем Управлении Либидо мы проведём тесты личности! Они покажут, к каким профессиям вы больше всего подходите!
Это определит, какую профподготовку вы получите, так что относитесь серьёзно! Если будете серьёзны — добьётесь успеха! И я не имею в виду сос—
—ать чью-то сперму, уроды, так что за работу!
Одна из охранниц передаёт мне листок.
Клянусь, стоит мне на секунду расслабиться — и вы каждое моё слово воспринимаете сексуально!
Больше пятидесяти вопросов, все мелкие вопросы о повседневных сценах и ситуациях.
Посмотрим... «Вы становитесь подозрительным, когда получаете не то, что заказывали?»
Пять вариантов ответа, от «полностью согласен» до «полностью не согласен».
Последние десять вопросов — ранжирование предметов по приоритету.
В конце подпись.
Похоже, их составляла некая Химэко Мидзуширо.
Надеюсь, она красивая девушка с большой грудью.
Время вышло! Сейчас раздадим листы для проверки, оцените себя сами и сдайте вперёд!
Мне дают бумагу, где показано, сколько баллов мои ответы дали по таким вещам, как кооперативность и креативность.
Надо всё сложить и увидеть, сколько из десяти я набрал по категориям.
Я соединяю все концы и получаю пятиугольный график.
……
Заключенный номер 0720, Шуичиро Минато
Коммуникация: 0
Эмпатия: 0
Гостеприимство: 0
Адаптивность к среде: 0
Планирование/Скрытность: 0
Рекомендуемая профессия: Отсутствует
Хм. «Тип, который основывает и возглавляет стартап», да?
Что, лысый вроде тебя будет главным? Телефонной компании?
Похоже, Куребаяси тоже в реабилитационной программе.
Значит, у тебя нет никакой профпригодности, приятель.
……!
У меня… нет профпригодности?
Это не может быть правдой.
Значит, я… не подхожу для общества?
Но смотрите, у меня 7,4 балла по Художественности.
Думаю, мой эксгибиционизм попадает в эту семибалльную зону.
Даже если я не очень нормально вписываюсь в общество, мой великий талант к самовыражению должен означать, что я подхожу для художника.
Этот тест реально умно сделан!
Ух! Никогда не видел такого ужасного графика. Ты вообще человек…?
……
(…)
Ночное дежурство каждый месяц и длится неделю.
Это моя вторая ночь, значит, ещё пять впереди.
У тебя что-то на уме, Шуичиро.
Да, Амацу. Я думаю про это управление либидо.
Программа, чтобы сделать извращенцев нормальными.
Занятия, чтобы вернуть нас в общество.
Сам урок довольно интересный, но…
Ты сомневаешься, правильно ли само понятие?
Да. Контролировать желание — это правда правильно?
Офицер Ямагиши велела нам стереть желание.
Но разве фетиш — это не просто часть нас?
Это как грызть ногти. Не думаю, что люди могут так сильно контролировать привычки.
Даже я.
Не могу представить, что можно контролировать то, что нельзя заменить.
Может, лучше найти способ хорошо жить со своим ненормальным фетишем?
Я понимаю, о чём ты.
Да?
Но я не могу согласиться с частью «нельзя заменить», Шуичиро.
Хм?
Подумай, например, про профподготовку после этого. Может, ты найдёшь там что-то, что увлечёт тебя сильнее всего на свете.
Ты имеешь в виду сильнее, чем пробежки голым?
Невозможно. Нет ничего, что могло бы увлечь меня сильнее, чем снимать одежду и показывать миру себя.
Просто пример. Но запомни это, Шуичиро.
Амацу говорит.
Мир огромен. Пока ты идёшь по нему, ты можешь найти то, что по-настоящему украдёт твоё сердце.
Может ли это быть правдой?
Может ли существовать что-то, что разожжёт во мне страсть сильнее, чем раздевание?
Что-то большее, чем искусство эксгибиционизма? Я не могу представить.
В любом случае, Шуичиро, разве ты не собирался сделать эту штуку?
О. Да.
Я встаю, возвращая мозги на место.
Открываю книгу на маленьком столе, полагаясь на тусклый свет Отдела Непристойностей.
Пора повторить.
Если Тюльпановая тюрьма так жёстко проверяет, что можно пронести…
…то я сделаю это с нуля.
Эй, Минато! Куда делся Озава?!
Он сменил рабочее место. Похоже, такое часто происходит в последнее время.
Куда он попал?
В столовку. С позавчера там.
Как раз у шахтёров по углю выдают особенно большие фляги.
В отличие от других рабочих мест, мы можем пить сколько хотим. Они не хотят, чтобы мы падали в обморок от обезвоживания посреди такого тяжёлого труда.
Не пей слишком много, понял? Раздует и станет вялым!
Не буду! И пойду за добавкой, когда закончится!
Это то самое место, где мы с Софурин попали под обвалы.
Шахтёры считают это место проклятым и дальше не копают.
Всё ещё здесь… Я так и знал.
Морская вода просочилась откуда-то, образовав лужу.
Я зачерпываю её в пустую флягу.
А поскольку это морская вода, значит…
Вот так.
…она притащила с собой кучу ракушек.
Все рабочие тюрьмы проходят полный осмотр тела в конце рабочего дня.
В некоторых местах осмотр делают прямо на рабочих местах, но шахтёрам по углю приходится танцевать канкан в комнате досмотра.
Номер 0720.
Ладно, открывай рот!
Осмотр нужен, чтобы убедиться, что мы не проносим опасные или развратные вещи в жилые блоки.
Проверяют везде, даже внутри рта… кроме одного места.
Ладно, угольные мальчики, сдавайте фляги на чистку, если не хотите зубочистку в глаз!
Наши фляги не проходят осмотр, а идут прямо в столовую.
Мы сдаём их здесь и получаем полные обратно у входа в шахту на следующий день.
Я стою в самой левой из трёх очередей.
Номер 0720. Вот моя фляга.
Окей, записал…
Озава берёт её и рисует кружок в своём списке.
Начинается ужин, и когда работники столовки начинают садиться за столы…
Вот, держи.
Спасибо.
Озава просовывает мне под ноги большой зип-лок с морской водой и ракушками.
Есть ещё одна вещь, которая мне нужна.
Однако в отличие от морской воды, это не то, что я могу взять в угольной шахте.
С другой стороны, купить я это тоже не могу.
Значит, хочешь, чтобы я достал тебе ещё одну штуку?
Поэтому я обратился к местному снабженцу.
Слышал, вокруг твоего массажёра был большой шум, так что думал, тебя это отобьёт от покупок.
Это было ничего.
Ничего? Ты был на волосок. Я бы не удивился, если б они нашли его прямо сейчас.
Ты прав.
Поэтому я замораживаю всё слишком рискованное и мутное для тебя на время. Отмазка «предмет для здоровья» больше не пройдёт.
В этот раз будет нормально.
Хочу, чтобы ты достал мне кофейные фильтры.
Кофейные фильтры?
Мне нужны срочно. Сможешь достать?
Если это те, что в любом магазине, я достану к завтрашнему обеду, но… зачем они тебе вообще?
Много чего.
На моё лицо сама ложится естественная улыбка.
А кофейный фильтр же ни для чего извращённого не используют, верно?
Когда я возвращаюсь в камеру на следующий вечер, фильтры уже доставлены вместе с бельём.
Отмечаю существование ещё одного канала поставок, иду на ночное дежурство.
У меня с собой двухдневный запас морской воды и ракушек — приличное количество.
Я кладу ракушки сверху на уголь в жаровне.
Сначала нагреваю ракушки.
Разрезав уголь кругом, кладу ракушки сверху, обжаривая до хруста.
Ракушки становятся чисто белыми, и когда я их достаю, они легко крошатся.
Я измельчаю их в порошок.
Теперь ставлю чайник сюда и нагреваю солёную воду.
Пропускаю смесь через кофейный фильтр в другой чайник.
На фильтре появляется белый липкий порошок.
Дальше снова нагреваю отфильтрованную воду… потом снова пропускаю через фильтр.
Так можно убрать хлорид магния.
В чайнике остаётся белый порошок.
Из этого я могу сделать физиологический раствор.
Потом беру порошок из ракушек и мешаю с тёплой водой…
Тогда ракушки… негашёная известь становится гашёной известью, или гидроксидом кальция.
Кладу это в физиологический раствор, и—
Номер 0720, что… ты делаешь?
……
Софурин вваливается в комнату сзади.
Ты реально шумишь… Разве тебе не говорили соблюдать тишину в это время?
Охранницы заходят случайно, чтобы проверить, работает ли дежурный заключенный.
Два чайника…? Что ты затеял?
Кипячу воду.
Кипячу воду?
Мне разрешено. Я на дежурстве.
Дежурным по ночам разрешено пить горячую воду, чтобы справляться с холодом.
А… Точно. Ну, тут ты… ничего сексуального не сделаешь, не здесь. Просто… не шуми, ладно.
С огромным зевком Софурин уходит.
Это было близко.
Зато теперь не придётся беспокоиться о новых охранницах. Можешь полностью сосредоточиться.
Я листаю книгу и проверяю шаги.
После того как смешал гидроксид кальция с физиологическим раствором, дать смеси отстояться.
Отлично, я уже дал отстояться.
На дне жидкости осадок.
Пропускаю и это через кофейный фильтр.
Остаток воды, улики, сливаю в сток.
Остаётся… гидроксид магния и соль.
Когда добавляешь это в воду, получается ещё одно белое, скользкое, похожее на сперму вещество.
Гидроксид магния.
Потом нагреваю его почти до тысячи градусов… хватит ли жара?
Должно. Здесь уголь называют «чёрный алмаз». Качественный, нужно только поддерживать температуру.
Разбиваю уголь на куски поменьше и кладу в чайник.
Ах…! Чайник начинает плавиться!
Видимо, даже анодированные чайники начинают плавить алюминий при температурах выше шестисот градусов.
Это был слепой участок.
Чтобы выдержать мгновенную температуру почти в тысячу градусов, нужен был кварцевый стакан или что-то керамическое.
……
Вся посуда в тюрьме — пластиковая.
Ни один заключенный не пользуется керамической посудой.
Ни один заключенный.
Охранницы, которые здесь живут, приносят свои кружки.
Они хотят, чтобы вещи служили долго, так что, вероятно, пользуются керамическими кружками.
Ты реально заставляешь меня подставлять свою задницу, да…?
Я одалживаю кружку Софурин с кошачьей мордочкой и нагреваю её целой кучей угля.
Здесь реально… жарко.
Температура в комнате резко растёт.
К счастью, топлива в комнате хватает.
Я даю нагреваться минут двадцать, гадая, мой ли это уголь.
Потом даю остыть.
Если у нас что-то и есть, так это время.
Снова загружаю котлы и возвращаюсь.
На улице реально холодно, так что я замерзаю, когда возвращаюсь.
Теперь оксид магния готов.
Я растираю его в пасту вместе с хлоридом магния, который извлёк в начале.
Даю высохнуть, спрятав.
Затем.
Готово.
Мой магнезиальный цемент готов.
Насколько он прочный, Шуичиро?
Очень твёрдый.
Я даю пробный удар по полу — даже не трескается.
Это то, что я хотел сделать.
Самодельный бетон из ракушек и морской воды.
Ты реально можешь всё, если захочешь.
Я сам удивлён.
Я запомнил весь эксперимент, потому что мой учитель естествознания когда-то давно его показывал.
С такими прочными материалами я могу сделать что угодно.
Если наберу побольше, можно сделать маленькие блоки. Если просто собрать все материалы…
…то сделать одну из «тех» штук очень возможно.
У нас целая неделя впереди… Давай, Шуичиро.
Я теряюсь в изготовлении бетона до самого рассвета.
Как бы ни хотелось спать, заключенный обязан следовать расписанию тюрьмы.
Реабилитационная программа, в которой я участвую, — часть этого плана.
……
В классе нет фиксированных мест. Садимся, где свободно.
Некоторые заключенные думают, что сидеть впереди — значит выглядеть мотивированным, и охотно садятся туда.
Я устраиваюсь на свободном заднем месте.
Хваа…
Если я сзади, охранницы не увидят, как я зеваю.
Я слишком занят своим проектом из бетона, чтобы отвлекаться на этот урок.
Ладно, все на местах. Эм, окей, начинаем сегодняшнюю реабилитационную программу.
Софурин, похоже, ещё меньше моего хочет заниматься уроком.
С сегодняшнего дня мы переходим к фазе групповой работы.
Тема — «ремесло». Учась важности совместного создания чего-то, вы разовьёте умение работать в команде.
О, я уже что-то делаю, думаю я.
Сейчас я выберу нескольких лидеров из вас, извращенцев. Лидер решит, что делать, и наберёт участников группы.
Поскольку это групповая работа, вы можете наказывать заключенных, которые не проявляют желания присоединиться или сотрудничать. Ой, это я вслух не должна была читать.
В общем. Кто хочет быть лидером?
Класс покрывает тишина.
Быть лидером группового проекта — значит тянуть короткий конец палки.
Заключенные, которые хотят хорошо выглядеть перед начальством? Поверхностно.
Никто не хочет брать на себя груз.
И с моей катастрофически низкой мотивацией сейчас — я тоже.
Ладно, никто. Как и думала. Номер 0720!
Да, мэм.
Ты лидер команды 69.
Че—?!
Остальные… Ладно, вот и все лидеры. Лидеры команд 69, 45 и 85 — доложите мне, когда определитесь с проектами. Всё. Свободны.
Я иду к Софурин, пока она вяло движется к выходу.
Я не могу этого, мэм.
А? Чего не можешь?
Я не могу быть лидером.
Разве ты не тип CEO?
Но у меня кооперативность — ноль.
Зато художественность у тебя была довольно высокая.
Я поговорю.
Решено: ты лидер, и точка.
Это сделало всё хуже.
Я не гожусь в лидеры.
Откуда ты знаешь? Пробовал?
У меня есть другое…
Другое?
Э, ничего.
Ты хорошо справляешься в шахте, да? Будет нормально. И следи за манерами, придурок.
Дай мне передохнуть, бро.
Серьёзно, что за «бро»?
Я выживаю только потому, что кроме работы я один.
У вас в школе не было спортивных дней или чего-то такого?
……!
Вы играли в футбол или бейсбол, да?
Футбол — моя самая большая травма…
И что?
Видишь ли, у меня… не было друзей.
Это лицо слишком интенсивное для такой жалкой фразы.
Ничто не травмирует так, как спортивный день без друзей.
Это приказ сверху, боюсь. Она хочет, чтобы я назначала лидеров по результатам тестов профпригодности.
Она сдерживает зевок и чешет шею. Ей реально здесь не место.
Я всё равно не отступлю.
Изготовление бетона в приоритете.
Слушай, этот проект с самого начала неправильный. Зачем заставлять таких извращенцев как мы что-то делать?
Извини?
Мы всё равно сделаем что-то извращённое.
……
Ну, если кого-то и накажут, то тебя… Если это то, что нужно, чтобы тебя мотивировать — пожалуйста. Если в этом будет та художественная ценность, о которой ты талдычишь, это даже может… пройти…
Мой лучший аргумент встречает равнодушие.
Она выдаёт самый большой зевок и поворачивает ко мне сонные глаза.
Просто набери себе команду. Нет друзей — тем более причина. Отстань от меня и начинай… и НЕ. СМЕЙ. ГОВОРИТЬ.
(…)
Озава, я в беде.
Да?
У меня нет группы, потому что нет друзей, поэтому я не могу сделать вещь, поэтому провалюсь, потому что занят бетоном.
Э. Можно нормальное объяснение?
Я объясняю. Умолчав про бетон.
Он смотрит на меня так, будто это совсем не его проблема. Ужасно.
Так что, присоединяйся к моей команде?
Серьёзно, брат? Я реально занят.
Я тоже занят.
Твоё занятие — час до ужина, да? Это когда в кухне самый завал, брат! Тяжко!
Да ладно, ты же можешь свалить с работы, легко!
Если б это было легко, я бы уже свалил, брат, поверь.
Я тут вообще никого не знаю.
Разве нельзя просто подойти к случайным людям?
Я… не хочу работать с теми, кого не знаю.
Всё тебе по-своему, да?
Особенно сложно было бы взять Амацу в команду, учитывая, какая это тюрьма.
Значит, Озава — единственный друг, который у меня остался.
Озава…
Не ной этим голодным щенячьим голосом! Ладно, ладно, ты победил, брат!
Он чешет затылок как обычно и тяжело вздыхает.
Я поспрашиваю, может, кто поможет, окей?
Озава…!
Тише ты!
Он пинает меня под столом. Больно.
Ты тоже лучше шевелись и ищи.
Я же сказал, не хочу работать с незнакомцами.
В таком случае, разве нет идеального кандидата?
Правда? Например… кого?
Девчонку, с которой ты раньше работал, помнишь? Вон она.
Он кивает подбородком.
Я смотрю в ту сторону.
……?
Ноа Куребаяси, она же Дрон-Девушка. Мы уже работали вместе.
Так хочешь присоединиться к моей команде?
Конечно.
Она соглашается удивительно легко.
Я тебе должна, и хочу поскорее скинуть этот долг.
Почему? Думаю я.
А, понял. У тебя тоже нет друзей.
С этим мы с Куребаяси сдвигаем парты вместе.
Часы занятий теперь отдаются групповому проекту.
Так, ты уже решил, что мы будем делать?
Ну, я думаю сделать что-то художественное.
Должно быть здорово быть таким типичным зумером. Ни грамма конкретной, бетонной идеи.
Она делает мне приятный комплимент.
Что ты умеешь, Куребаяси?
Я умею писать простые программы. Железо — не моя сильная сторона, но базу знаю. А ты?
Я хорош в том, чтобы быть голым.
Что-нибудь… ещё?
Я хорош в том, чтобы нравиться взрослым женщинам.
Значит, ты в основном младенец. Поняла.
Куребаяси реально умеет делать комплименты.
Во время групповой работы мы свободны перемещаться, так что покидаем центр.
Я хотел прогуляться, чтобы доработать идеи.
Это, наверное, одна из самых больших привилегий заключенных высокого ранга.
Раз ты умеешь программировать, нам придётся это использовать.
Но одним кодом мы никуда не придём. Надо понять, что ты хочешь сделать. У тебя реально нет идей?
Что я хочу сделать? Ничего конкретного в голову не приходит.
За всю жизнь я ни разу не хотел что-то создать.
Логичнее всего пригласить других заключенных и сузить круг по тому, что они умеют.
Нам можно брать только из реабилитационной программы?
Слышал, можно привлекать кого угодно, если это не нарушает правила.
Хм? Что такое?
Я резко останавливаюсь.
Этот плакат привлёк моё внимание.
Я показываю на большой лист в центре доски объявлений.
В тюрьме есть плакаты Недели Безопасности, и картинки на них меняются периодически.
Не знаю, кто их рисует, но я впервые смотрю на такой так близко.
Цвета жирные, как масло, и кажется, что там настоящие слои краски.
Все плакаты в основном красные, но этот выделяется больше всего.
Я не могу оценить его художественно, но он цепляет глаз.
Картинки, да? Нам они точно понадобятся, ты прав.
Что бы мы ни делали, думаю, нам нужен кто-то, кто умеет рисовать.
Вопрос — кто сделал эту работу?
Если я найду его, может, смогу уговорить на нашу сторону.
Есть успехи?
Ничего, брат. Спрашивал своих, но никто не знает, кто сделал этот плакат.
К сожалению, я не нахожу художника.
Понятно…
Может, это вообще не заключенный? Знаешь, если б кто-то изнутри такое делал, кто-нибудь бы заметил.
Может, охранница?
Тогда точно не получится ее уговорить, да?
Он прав.
Охранница не станет помогать заключенному с домашкой, если нет очень веской причины, думаю.
Озава… можешь тогда присоединишься?
Чего? Я же сказал нет, брат!
Но мы друзья.
Я же сказал, брат, я не могу так просто свалить из столовки из-за гигиены! Не смог бы помочь, даже если б хотел!
Значит, он правда хочет мне помочь, думаю.
И не называй меня другом, дебил. Ты просто пацан, который мне хлопот доставляет, окей?
Он просто стесняется, думаю.
К тому же, ты реально думаешь, что я что-то могу сделать?
Ты прав.
С таким лицом невозможно быть творческим, думаю.
Мой художественный балл… 7,4.
Хватит так самодовольно лыбиться, брат. Это вообще впечатляет?
К сожалению, у меня нет зацепок по художнику.
Раз мне велели собрать команду, надо что-то делать с нехваткой людей.
О! Слушай, есть ещё один заключенный, который заинтересовался твоей группой. Услышал о тебе по слухам.
Сегодня нет работы, может, сходишь к нему?
В спортзале меня ждёт худощавый мужчина с узкими глазами и странной атмосферой.
Ты лидер группы? Ого, я ожидал кого-то повыше.
Я его раньше видел.
Да, это тот, кто сидит впереди на реабилитационной программе.
Номер 0720, Эксгибитимэн. Приятно познакомиться.
Я протягиваю кулак для приветствия.
Он не отвечает.
Так что ты умеешь?
Ну, видишь ли, на воле я был музыкальным продюсером. Работал с айдолами. С айдолами, которых ты точно знаешь.
Ты слышал про FUK69, да?
Fuck Sixty Nine? Революционная айдол-группа, которая использовала юридическую лазейку для секс-билетов вместо рукопожатий?! Чёрт возьми!
Не слышал.
О? Ну, пацану и не положено. Это всё-таки взрослая группа.
Так что ты умеешь?
Продюсировать работу, видишь ли. Управляю расписанием, даю советы — моя задача сделать лучший продукт на выходе.
Ты, наверное, не знаешь, раз никогда не делал групповые проекты, но каждой команде нужен такой как я. С опытом и зрелостью.
Ты хочешь сказать, что возьмёшь на себя роль лидера?
О нет, нет, ни в коем случае! Ты, конечно, лидер, но я возьму на себя бремя принимать реальные решения. Уверен, тебе это было бы очень тяжело.
Ты, конечно, поставишь моё имя вторым. Я заслужил за наибольший вклад. Ты же не против, да?
Лидер распределяет баллы по вкладу каждого члена команды.
Это не влияет напрямую на оценки, но охранницы смотрят.
А остальные?
Остальное можешь забрать себе как лидер. Просто проставь остальным нули.
Это то, чего ты хочешь?
Никто не узнает, если никто не проболтается! Ты же хочешь быстро набрать портфолио для снижения счёта и поскорее выбраться из этого вонючего моря, как и я, да?
На воле я живу на последнем этаже высотки. У меня двадцать импортных машин и миллиард иен активов. Чёрт, у меня даже зубные импланты во всех зубах, хотя кариеса нет.
……
Знаешь, как в простых ресторанах есть кнопка вызова официанта на столе? У меня на столе десять таких. Официант просто выскакивает, когда нажимаю. Круто, да?
Ух.
Честно, я не тот тип, который должен оказаться на свалке вроде этой, но вот. Сделаешь одну маленькую ошибку…
Какая была ошибка?
У нас была айдол, которая стеснялась
Можешь поверить? Эта сука скакала на мне, стонала от удовольствия. Это ужасно. Я же жертва.
Да.
Я прижал её менеджера, сказав, что это ложное обвинение, но в итоге меня взяли за уклонение от налогов, а потом на меня повесили инцидент с диваном! Я тебе говорю, японское право — шутка.
Понятно.
Я понял ситуацию.
Так как называется ваша команда?
Это «Исчезни, Пока Я, Блядь, Не Зарыл Тебя, Детка».
Эй! Шуичиро, стой! Что за херня, брат?!
Я знаю, ты не любишь незнакомцев, но нищие не выбирают, брат!
Дело не в этом — просто он не подходит. У него такой запах.
Запах…?
Это просто ощущение.
Но от него прямо-таки несло навозом.
Но, типа, он реально делал безумно успешные вещи на воле. И бабла у него куры не клюют!
Чем это поможет в тюрьме?
Он пытается казаться круче, чем есть.
В его бессвязных понтах нет содержания.
Он говорил не правду, а сплошную рекламу с преувеличениями.
Таких людей… лучше избегать.
Он меня сильно потянет вниз.
По крайней мере, такое у меня впечатление.
Из того небольшого опыта, что у меня уже есть, я начал чувствовать эти «запахи» от людей.
Мне не нравится, что я не могу это логически объяснить, но пока возьму что дают.
Сначала — ты видел, как он мне сразу начал выпендриваться? Мы только познакомились.
Брат, тебе ли говорить. Но ты прав, он меня тоже немного выбесил.
Но, типа, у него реально есть опыт создания чего-то и он много знает, так почему бы не взять его на помощь?
……
Озава прав.
Похоже, ты правильно сделал, что отказал ему.
Мистер Кугитани говорит, выпуская дым от сигареты.
Думаете?
Когда ты спросил, что он умеет, он сразу начал хвастаться достижениями на воле, да?
Да.
По моему опыту, люди, которые хвастаются прошлыми заслугами и цифрами — это плохие новости. Это трюк людей без навыков, чтобы поставить себя выше собеседника.
То, что он хвастался всем, что у него есть, хотя ты не спрашивал — доказательство, что он ничего не умеет.
Я тоже так думаю.
К тому же он хотел забрать всё управление, оставив тебя лидером, да?
Да.
Похоже, он на понтах пытался избежать любой реальной ответственности. Ты хорошо сделал, что его кинул.
Всё моё раздражение уходит.
Мистер Кугитани озвучил всё, что я чувствовал.
Я правда хочу хоть немного лучше разбираться в людях.
Хорошее чутьё подскажет — здесь гадюшник. Дай одной гадюке вонзить клыки — и всё. Держи дистанцию — и будет нормально. Они любят лёгкие цели.
Как понять?
Хороший вопрос.
Он выпускает клуб дыма.
Девушка, которая делает подтягивания на турнике, прикуривает ему сигарету и быстро уходит.
Держись за своё человеческое сердце. Иначе это место превратит тебя в монстра.
В монстра.
Только люди могут понимать других людей. Станешь монстром — и люди будут выглядеть для тебя как еда. Понял?
Может, он прав.
Тогда я постараюсь быть хорошим человеком. Нормальным человеком.
Это было бы самым логичным.
Кстати, слышал, ты ищешь того, кто рисовал плакаты Недели Безопасности?
Вы слышали?
Я же брокер информации, помнишь? Достать вещи — не единственное, что я делаю. Почему ты не пришёл ко мне первым?
Вы случайно не знаете, кто это?
Конечно знаю. Более того, это человек, которого ты хорошо знаешь.
Он улыбается сквозь щетину.
Ответ, который он даёт, меня удивляет.
Я иду туда, куда сказал Мистер Кугитани.
Это место спрятано за телефонным центром, не заметишь с первого взгляда.
Я вижу девушку, склонившуюся на ступеньках, сосредоточенно работающую над холстом.
Начальница.
О? Ты, пацан?
Художник плакатов Недели Безопасности — Начальница, Таэка Хатаэ.
Я даже своим троим не рассказывала, чем занимаюсь здесь.
Мне сказал Мистер Кугитани.
Этот старикан, да? Не обогнать настоящего брокера информации, похоже. Впрочем, он не плохой парень.
Она смиренно вздыхает, но, кажется, это ее немного забавляет.
Начальница с лёгким смешком кладёт кисть в ведро.
Я не думал, что вы художница, Начальница.
О нет? Ну, я прошла все традиционные женские искусства. Кото, чайная церемония, икебана, каллиграфия… и живопись просто оказалась той, что мне больше всего понравилась.
Но почему вы рисуете плакаты безопасности?
Я в высоких тюремных рангах, но не в реабилитационной программе. Времени куча, вот я его и трачу.
Я смотрю на её холст. Оригинал гораздо мощнее копий в центре.
Это кажется менее “хорошо сделанным” и более “мощным”.
Так что вас сюда привело? Разве сейчас не время реабилитационных занятий?
Это часть этого.
О да?
Мы сейчас делаем групповую работу.
……
Мы ещё не решили, что делать, но я хочу, чтобы вы присоединились к нашей команде.
Почему?
Разве… ценить ваше умение рисовать — недостаточно?
О. Знаешь, ты прав, хехе…
Не понимаю, что тут смешного, но она смеётся иначе, чем обычно.
В ваших картинах есть странная притягательность. Они не то чтобы очень техничные, но реально цепляют глаз.
Я немного застряла на «не техничные», но комплимент приятный.
Тогда…
Но, ну… я не могу помочь.
Почему?
Я посредник среди заключенных и якудза. Я не из тех, кому позволяют выполнять приказы других, знаешь? Надо держать репутацию.
Гордость, да?
Вот поэтому ты пацан, пацан. Это гораздо больше. Надо понимать, что есть организации, которые живут и умирают из-за репутации.
Значит… если вы преклоните колено и люди начнут смотреть сверху вниз, ваши люди пострадают?
А, точно, ты не глупый. Да, именно так.
Я слишком далеко от мира якудза, чтобы по-настоящему понять, но…
Я хочу, чтобы вы присоединились, Начальница.
Я реально хочу с ней работать.
И не хочу сдаваться.
Почему?
Просто хочу.
Я сам не очень понимаю почему.
Потому что я её знаю? Нет, ничего такого расплывчатого или туманного.
Просто, если я хочу, чтобы кто-то рисовал для нас, я хочу, чтобы это была она.
Я очень сильно этого хочу.
Без причины, без награды? Не пойдёт.
Если хочешь всё по-своему, тебе придётся немного больше думать головой.
Какие карты у тебя на руках, чтобы это было выгодно нам обоим? Подумай.
Якудза ведь обожают мизинцы, да?
Я не про это… Серьёзно, остановись и закатай рукав обратно. Не предлагай мизинец каждому встречному.
Это не то, что вы просто даете якудзе, чтобы заставить их делать то, что вы хотите?
Не веди себя так, будто это простой чек.
Я не могу придумать, чего ещё может хотеть Начальница.
Что убедит её, или скорее — тех, кто вокруг неё?
Есть ли способ сделать это правильно?
А как насчёт… если я вступлю в ваш клан?
Ха! Конечно, если ты вступишь в Хатаэ, я смогу присоединиться к твоему проекту под видом заботы о своём человеке.
Но якудза — организованная преступность.
Да, и…?
Организованная преступность… это плохо.
Воздух меняется.
В секунду всё становится невероятно напряжённым.
Ты говоришь это в лицо якудза. Знаешь, что это значит?
Её голос звучит как дрожь земли.
Мне кажется, такое давление может быть только у того, кто пережил гораздо больше, чем я могу представить.
……
Но это не неприятное чувство.
Страх прошивает тело, но не то отвращение, что я чувствовал от того типа в спортзале.
Если этот путь не работает…
Я решаю говорить прямо.
Тогда?
Вы обещали, Начальница, что выслушаете одну мою просьбу, несмотря ни на что.
Нарушить обещание повредит вашей репутации, поэтому вы присоединитесь к моей группе, чтобы сдержать слово.
…Этого хватит?
Тишина заполняет пространство.
Она смотрит на меня оценивающе.
Затем.
Пфф, хахаха! У тебя реально свет в чердаке горит, пацан!
Она разражается смехом.
Напряжённый воздух мгновенно ослабевает.
Поняла. Я присоединюсь к твоей команде и нарисую вам картинки.
Она даёт чёткое обещание помочь.
Вы уверены, что… это нормально?
Она сопротивлялась довольно сильно, и я не очень понимаю, почему она так легко согласилась.
В чём дело?
Ты не глупый, пацан. Подумай пару секунд.
Я же сказала, это проблема репутации. Что я хочу сказать…
…это что я не то чтобы не хотела рисовать.
Якудза — реально странные существа, думаю я.
(…)
Книги! Книги, если хотите взять! Книги! Книги, если хотите взять!
За последние дни я здорово наловчился забирать доставки.
Спасибо.
Я уже довольно подружился с заключенным-курьером, который раздаёт книги.
Как эксгибиционист, я привередливо отношусь только к своей обуви, поэтому я хорошо лажу с нашим местным тапкоманом.
Но когда покупаю то, что нужно, деньги, которые прислала Хинако, быстро тают.
Мистер Кугитани обычно берёт двадцать процентов наценки на всё, что продаёт.
Курьер тоже берёт фиксированную плату каждый раз, так что мне постоянно нужно больше монет.
Поэтому я решил, что то, что можно достать здесь, я достану сам.
Конечно, всё имеет цену. Если хочу что-то большое, надо заплатить что-то большое.
У меня немного впечатляющего, но есть одна вещь, которую я получаю каждую ночь и которой завидуют почти все заключенные здесь.
Жареный ментайко… как и обещали.
Шахтёрский спецпаёк — особенно большой, его получают только шахтёры по углю.
Я обмениваю его на расходники и материалы с других рабочих мест.
Отдать другому заключенному свою еду — это незаконный обмен, наказание, если поймают.
Синица — это разве какая-то извращённая мышь с сиськами? Это даже не мышь?
Впрочем, с Озавой меня не поймают. Его работа в столовке здесь очень помогает.
Сегодняшний улов — наждачная бумага.
В кожевенной мастерской её всегда полно, и даже охранницы Тюльпановой тюрьмы не заметят пропажу маленького листа.
Это всё, что мне нужно… Теперь доделать.
Маленькими шагами я плавно приближаю свой проект к завершению.
Это первый раз в жизни, когда я так много и так стабильно работаю над чем-то.
Не могу не улыбнуться при мысли, что месяц моей работы наконец-то даст плоды.
Слушай, Шуичиро, ты не опаздываешь?
О!
Я вспоминаю, что мне надо быть в медблоке за десять минут до приёма.
Так как дела с реабилитационной программой?
Сегодня у меня консультация с доктором Хигучи.
Я слышала по слухам, что ты много работаешь.
Я бы не сказал, что так уж.
Мне нравится с ней разговаривать, но сегодня я просто не могу сосредоточиться на беседе.
Хочу поскорее вернуться и закончить проект.
Давай, Шуичиро. Как тебе программа после нескольких дней?
Обычно.
Поняла. Почему?
Потому что это урок.
Это как ходить на уроки японского в школе.
Когда я в начальной школе пытался понять смысл хождения на уроки, мне просто говорили: иди. Говорили, что это надо.
Так что я решил, что спрашивать, чему я должен учиться — нелогично.
Ахаха, ну, по сути так и есть, да?
Она щурит свои лисьи глаза и откидывается на спинку стула.
Знаешь, когда я была намного младше, я тоже не понимала смысла ходить в школу.
Хм…?
Знаю, странно делать это на консультации, но… можно немного повспоминать?
Я киваю.
Это интересует меня чуть больше, чем мой проект.
Так вот, моя семья была очень бедной. Мама родом из глубинки в регионе Тюгоку, а папа, ну, знаешь, был склонен к этому. Действительно ужасно.
Домашнее насилие. Я слышал об этом раньше.
Мы сбежали в Токио, но работы почти не было. Мы реально жили в нищете.
Значит, вы были типа бедной студенткой?
Да, и до сих пор немного там. Студенческие кредиты с процентами и без… я ещё ни одного не выплатила. Я по уши в долгах.
Хотя, ну, мне некого винить, кроме себя…
……?
В общем, папа больше не бил маму, она была довольно весёлой, так что жизнь была хорошей.
Но я знала, что мама работает на нескольких подработках и ей, наверное, очень тяжело.
И я задумалась, какой смысл ходить в школу, знаешь? Я хотела просто зарабатывать деньги.
Почему вы стали врачом?
Судьбоносная встреча.
Она смущённо кладёт руку за голову. Слово «судьбоносная» её, наверное, смутило.
Потом она тихо садится.
Когда я была школьницей, мама заболела и упала. По многим причинам, главной была переутомление. У нас не хватало денег, чтобы отвезти её в больницу, конечно.
Она лежала на земле и не двигалась. Я была маленькой девочкой, не знала, что делать, плюс была кромешная тьма и полночь, так что я просто плакала и плакала.
Но прямо тогда местный врач пришёл к нам домой.
Его звали доктор Фумиканэ, он вёл клинику по соседству. Кстати, он, кажется, даже не взял с нас денег.
Он осмотрел маму, потом отвёз её в большую больницу на своей машине.
Для маленькой меня он выглядел как бог… И в то же время в голову этой беззаботной девочки пришла мысль.
Если у тебя нет собственной силы, ты реально ничего не можешь сделать в такие моменты.
«Сила», повторяет она
Он лечил бедных, но мог это делать только потому, что был важным врачом из большой больницы.
Тогда я поняла, что если хочу делать то же самое, мне самой нужно много силы.
Потом щёлкнуло. Я увидела смысл в хождении в школу, много училась и в итоге сама стала врачом.
Она говорит так просто, но я уверен, что это было не так легко.
Это реально показывает, насколько важным для неё был тот опыт.
Достаточно, чтобы полностью изменить образ мышления.
Не думаю, что я стала бы врачом, если бы не пережила это. Поверь, я ненавидела учиться.
Но тот день… изменил всё.
Хотеть помогать куче людей, есть у них деньги или нет… это стало моей мечтой.
Вот в чём суть судьбоносной встречи, Шуичиро. Она может случиться с кем угодно, в любой момент, совершенно неожиданно.
Судьбоносная встреча, да?
Я вообще об этом не думал.
Такая встреча может кардинально изменить твоё будущее.
Так что если такой шанс появится… хватай его, ладно?
Честно, я не до конца понимаю, что она имеет в виду.
Но я знаю, что ей можно доверять.
Я так и сделаю.
В ней ведь нет ничего подозрительного.
Зато от неё всегда веет чем-то… родным, ностальгическим.
Каждый раз, когда я на ночном дежурстве, я добавляю ещё немного собранных ракушек.
Мой цемент вырос длинным и узким, примерно три на десять сантиметров.
Окей… Поехали.
Я не думал, что столько времени уйдёт, чтобы довести до такого размера.
В любом случае, я медленно придаю ему нужную форму.
……
Обмотав наждачку вокруг пальца, я шлифую.
Это простая работа, и я погружаюсь в неё, не замечая.
Перехожу по разным зернистостям. 400, 1000, 1500 и 2000.
Затем…
Готово…!
Ты наконец сделал это, Шуичиро!
Да, Амацу!
Я крепко сжимаю своё создание в форме матки.
Мой массажёр готов!
Вот на что я потратил всё своё время.
Я не думал, что слова Озавы окажутся такими вдохновляющими.
Я тоже… Но именно он упомянул тренировку задницы таким и невероятное удовольствие через «сухой оргазм».
Если я это испытаю, я максимально приближусь к тому, чтобы не быть девственником.
Я уже прятал маленький электрический массажёр в заднице, так что база есть.
Я реально должен от всего сердца поблагодарить Озаву за наводку.
Но, Шуичиро, зачем ты сделал целых два? Это же отняло кучу лишнего времени…
Разве не очевидно, Амацу? Этот — для тебя.
Ч-Что?
Я просто не могу оставить тебя позади.
Шуичиро, ты…
Амацу улыбается своей уретрой.
Мы двое в одном. Две души в одном теле.
Если я лишаюсь девственности, он должен быть рядом.
С этим… я вступаю в ряды тех, кто занимался сексом.
Грудь вздымается от предвкушения.
Я ставлю массажёр перед анусом и делаю глубокий вдох.
Поехали, Амацу.
Я с тобой, Шуичиро.
В сердце борются желание поскорее лишиться девственности и желание остаться таким, какой я есть.
Как насчёт тоста, Шуичиро?
Тост, да? Мне нравится.
Я поднимаю оба массажёра высоко.
За нашу девственность и эти массажёры.
Чин-чин.
Я стукаю кончиками.
Затем сразу вставляю их.
……!
……?
В чём дело, Шуичиро?
Я… ничего не чувствую.
Ничего, кроме желания пописать. А ты, Амацу?
Здесь тоже никакой реакции… В лучшем случае ощущение, что мочевой пузырь на четверть полон?
Я вытаскиваю массажёр из ануса.
Я думаю, что это значит.
Значит ли это, что у меня просто… нет таланта к сухому оргазму?
Без оргазма я не могу считать, что девственность потеряна.
Значит, ничего не изменилось.
На меня обрушивается разочарование.
Сам процесс изготовления был… реально весёлым.
Да. Давно я не видел, чтобы ты так наслаждался, Шуичиро.
Я так увлёкся изготовлением массажёра.
Я был так поглощён, что не хотел ни с кем говорить. Не хотел спать.
Мой художественный балл ведь был 7,4.
Но если я предназначен быть выразительным человеком…
…то я уже знаю способ выражения, который нельзя превзойти.
Эксгибиционизм. Моё искусство.
Теперь я уверен. В этом мире нет ничего лучше, чем пробежки голым.
Ничто не сравнится со взрывом импульса, обнажением эмоций.
Ничто не может быть грандиознее, чем снять одежду.
Всё это только укрепляет мою уверенность.
Пора подкидывать уголь в котлы. Пошли, Шуичиро.
Да…
Я встаю, беру лопату.
Затем оборачиваюсь перед тем, как выйти из комнаты.
На меня смотрят чисто вымытые массажёры. Бетонные игрушки, на которые я потратил столько времени.
……
Я всё ещё связан.
Всё ещё связан невидимым поясом целомудрия.
Я вспоминаю, что сказала доктор Хигучи.
Может, судьбоносный момент ждёт.
…Но… ждёт ли он меня?
Придёт ли судьба когда-нибудь стучаться?
(…)