Сюда, Озава.  
Не командуй старшими, мелкий! Я сяду, где мне, мать твою, захочется.  
Он всё равно садится напротив.  
Хм? Эй, чувак, что это у тебя там?  
Газета.  
Вверху страницы чёрный прямоугольник с белыми буквами «Тюльпановые Вести».  
Это версия общенациональной тюремной газеты, адаптированная для Тюльпановой тюрьмы.
Газету раздают заключённым второго ранга и выше раз в неделю.  
Как тебе? Есть что интересное?  
Сегодня на обед консервированный тунец, креветки в соевом соусе и привычный пшеничный рис.  
Если не дочитаешь до начала раздачи еды — газету отберут в момент.  
Упрощённые новости с воли и всякие образовательные материалы.
В газете ничего особенного. Просто обычные новости.
Хуже того, цензоры не хотят ничего «слишком волнующего», поэтому преступления и прочие новости не освещают.  
В итоге получаем только истории про пожарных, спасающих кошек из водостоков. Такое вот.  
Ещё просветительские статьи — интервью с исправленными заключенными на воле.  
Тем не менее я надеялся хоть немного отвлечься.  
Хм? Что-то случилось?  
А, ничего.  
В Тюльпановой тюрьме развлечений почти нет.  
Газета с последними новостями, даже если они до смерти скучные, стоит на вес золота.  
Просто чтение чего-то, что не старая потрепанная книга, уже немного улучшает настроение.
Привилегии, наверное, приятно… Хотя на воле я на газеты и не смотрел особо.  
Тоже самое.  
Поэтому тем, у кого есть газета, все завидуют и просят дать почитать.
Ух ты, не верю, что Гарфукер опять трахнул лазанью на этой неделе!
Правда?! Дай глянуть, дай глянуть! Спорим, Джон всё равно её сожрал, да?!  
Просто наличие газеты делает тебя популярным на время. Это как символ статуса.
Похоже, так тюрьма нас и приручает, а?  
……  
Система нас приручает, даже не давая нам этого осознать, да?
Скорее всего он прав.  
……  
Перелистываю страницу — выскакивает культурный раздел.  
Роскошный разворот на две страницы, нарисованный заключенным, который не выходит из камеры днём и ночью.
Но взгляд цепляется за середину разворота.  
Уголок стихов «Песни заключённых», куда присылают свои работы заключенные со всей страны.  
Среди них вижу короткое стихотворение, которое легко пропустить.  
……  
Оно полно мудрёных слов, я толком не понимаю.  
Но оно такое грустное. Такое мрачное.  
Будто написано в Судный день — день, когда мир кончается.  
Озава, глянь сюда.  
А, это стих? Да, я в теме, что с ним связано.
Оно знаменитое?  
Говорят, этот поэт попадает в рубрику стихов почти стопроцентно. А конкуренция там жёсткая, чувак, реально жёсткая.
Слышал, что от скуки заключенные часто пробуют писать стихи.
Тем более это впечатляет.
Некоторые тут прям фанатеют. Вон, смотри.  
Вокруг одного с газетой собралась небольшая толпа.  
Это новая газета?! Давай, покажи стих Кэйго!  
Похоже, просят показать именно это стихотворение.  
Ох, будто каждая буква в кожу въедается… Прям мороз по спине!  
И похоже, поэта называют «Кэйго».  
Да, будто заглядываешь в дом с привидениями, чувак! Такие приятные мурашки по коже!
Хвалят стих самыми странными способами.  
Но похоже, его реально принимают на ура.  
По слухам, автор этого стиха — кто-то из этой тюрьмы… и это женщина!
Но под стихом нет ни имени, ни указания пола.
Ну, сам догадаешься почему. Глянь туда.  
Ты правда думаешь, что этот стих так хорош, как говорят мужики?  
Ха, мой стих про пассивного гея куда лучше.
Я поймал его за воровством / Своей рукой  
Еб твою мать, я сейчас заплачу…  
Она кладёт в сторону стих из газеты и предлагает свой собственный.
Похоже, люди считают автора женщиной именно из-за того, как жёстко стих отвергают представительницы того же пола.
В любом случае — положительно или отрицательно — я впечатлён, какую реакцию вызвало это стихотворение.  
Лично мне не особо нравится эта мрачность и уныние, но может, в этой дыре людям это реально близко? Наверное.
……  
Так, мрази, пора на работу! Становись в шеренгу, быстро!  
Сейчас начну обратный отсчёт — бегом сюда, пока не закончил! Десять, девять… эй! Ты там! Чего расселся на полу, ноги поджал? Вставай живо!  
Я-я… уже… встал…
Пора отмечаться, да? Ну, пошли, чувак.  
……  
Ты чё меня игноришь?  
……  
Эй… Шуичиро?  
……  
Эксгибитимэн!  
А! Извини, что такое?  
Пора на работу, помнишь? Не уберёшь это и не встанешь в строй — опять отчитают.
А, да, точно. Пошли, э-э…  
Из-за предыдущего обвала шахтёров теперь сопровождают охранницы! Сегодня утреннюю смену контролирую я!  
Пошли! Отряд извратов, вперёд!  
……  
Отряд извратов, стой! Сейчас проведу перекличку! Номер 0720!  
Эй, отвечай! Мне плевать, что ты образцовый заключенный — если сачкуешь, порву! Где ты?!  
Капитан Шиколенко, номер 0720 всё ещё движется вперёд!  
Стой, стой, стой, стой!  
Гхх! Ты чё творишь?!  
Ха? Что происходит?  
Вот я и спрашиваю! Я не вижу, что у тебя впереди. Что там?!  
Мои яйца трясутся. Сильно.  
Это не то, что я хотела услышать! Храааааа!  
Хаа, хаа, хаа… Чуть сердце не выпрыгнуло!  
……  
Ты что, решил прыгнуть насмерть? Даже безмозглый зэк вроде тебя должен понимать, что будет, если так упасть!
Я-я знаю…  
Если б я не был в форме, ты бы уже был мертв!
……  
Спрашиваю ещё раз: что на тебя нашло?!  
В наказание ты… Знаешь что, просто иди работать! И на лифте, а не в свободном падении!  
Ладно, пацаны, заканчиваем так быстро, что капитан сядет на задницу! Проходческий комбайн, вперёд!
……  
Эй, Эксгибитимэн?  
Ха?  
Это сосновая порода, по которой ты бьёшь. Ты же сам меня учил, что киркой такое не расколешь, помнишь?  
А. Точно.  
Продолжайте работать, заключенные, выполняйте норму! И безопасность прежде всего! Берегитесь обвалов!  
Черт, почему именно мне в первый день… Тут так темно и жутко…  
Капитан Шиколенко!  
Чего?!  
Номер 0720 жрёт камень!  
Чего-о?!  
Ом ном ном…
Чего-о?!  
Этот рисовый шарик... довольно твердый.
Ты себе желудок и зубы повредишь, если будешь это жрать!
Не переживай, у меня железный желудок…  
Перестань разговаривать с этим камнем! Я тут!  
Отличная метафора — она жёсткая, как камень.
Если думаешь, что это я — обращайся к этой штуке «мадам»!
Капитан Шиколенко!  
Чего?!  
Поломка оборудования — метан превысил пять процентов! Пожар!  
Все к огнеупорным фильтрам! Эвакуация, живо!  
Фух… Все на месте, да? За баррика—  
Капитан Шиколенко!  
Что опять?!  
Номера 0720 нет!  
Номер 0720, ты где?!  
Хаа, хаа…  
Хаа, хаа…  
Что с тобой вообще творится?!  
Огромное спасибо, мадам... (обращаясь к камню)
Не называй этот камень «мадам»! Благодари меня, а не его!  
Грлгрлгрлгрл…!  
Капитан Шиколенко! Эксгибитимэн чуть не утонул в ванне по какой-то причине!  
Можешь уже… взять себя в руки?!  
……  
И почему каждый раз, когда номер 0720 создаёт проблему, зовут именно меня?  
Хм? Ну, капитан Шиколенко, вы раньше были его ответственным офицером...
Мы думали, вы к нему неравнодушны, знаете ли, и заботитесь о нём.  
……  
Почему вы…  
Сейчас ещё один час занятий по реабилитации, так что…  
…почему у тебя такой вид, будто душа из тела вышла?  
……  
Ты уже решил, что делать? Нам нужно отчитаться, что мы производим и кто в команде.  
Срок завтра. Не преувеличение сказать, что мы на грани. Ты хоть к какому-то решению пришёл?  
И если мы будем слишком молчаливы с Начальницей, она подумает, что мы от нее отказались. Ты вообще с ней контактировал?
……  
Куребаяси издаёт озадаченный вздох.  
Если ты так и будешь тормозить, я выйду ненадолго. У меня есть дела.  
……  
Слушай. Может, и тебе прогуляться? Проветрить мозги немного.  
Ну, в библиотеку, например. Тебе же сегодня надо вернуть книгу, да?  
Куребаяси меня выпроваживает, и я иду в библиотеку.  
Надо вернуть книгу, которую я брал — ту, что помогла мне сделать цемент.  
Ай.  
Сегодня я вообще ни во что не мог вникнуть. Даже не помню, чем занимался.  
Больно было.  
Я очень чётко знаю причину.  
То… стихотворение.  
С тех пор, как я его прочитал, мой разум не на месте.
Оно было таким коротким. Всего несколько строк, по сути.  
Я почти никогда не читал ни романов, ни рассказов.  
И никогда раньше не задумывался о качестве прозы.  
И всё же.  
……  
Просто вспоминая эти строки, я наполняюсь эмоциями.  
В сердце загорается огонь.  
Сильное волнение.  
Грудь поёт. Кровь бурлит.  
Это стихотворение сжало моё сердце.  
До такой степени, что я в шоке.  
Но я не могу выразить эти чувства словами. Не чётко.  
Это был яркий холодный апрельский день, и часы били тринадцать…  
Будто в животе бушует огонь, но он в любой момент может угаснуть и развеяться дымом.
ЧЛЕНЫ били тринадцать? Тринадцать чего?! Ох, не говори, какие грязные картины ты себе нарисовал — сдохни! Сдохни, ты!  
Это чувство принципиально отличается от сексуального желания.  
Некое мощное чувство, которое вот-вот взорвётся.  
Погоди, вот оно…  
Я уже испытывал похожее чувство раньше.  
Это было ещё в школе, на крыше.  
Я смотрел вниз на двор с пустого школьного здания…  
…и впервые в жизни полностью разделся.  
……  
Что-то врывается в поле зрения.  
Девушка, которую я никогда раньше не видел.  
Хрупкая девушка с иссиня-черными волосами и черной одеждой, какой я не видел в тюрьме.
……  
Это слепое пятно библиотеки.  
Она сидит за маленьким старым столом, о котором даже завсегдатаи забыли.  
На столе полунаписанное стихотворение.  
Слова вырываются изо рта раньше, чем я осознаю, что говорю.  
Не хочешь создать со мной историю?
Мне кажется, что сегодня…  
Что?  
…я встретил свою судьбу.  
На следующий вечер.  
Мы собираемся в библиотеке.  
……  
Ноа Куребаяси. Сложная в общении, но отлично разбирается в программировании.
……  
Таэка Хатаэ. Лицо населения заключённых, её картины обладают уникальным шармом.
……  
И наконец таинственная девушка. Мрачный поэт, способный сжимать сердце.  
Ладно, пора объявить, что за проект.  
Мне кажется, всё у меня в голове сложилось.  
Скажу вам, что мы будем делать для нашего группового проекта…  
Я знаю, что мы можем сделать с этой командой. Мы сделаем…  
…игру.  
(…)  
Сегодня официально первый день разработки нашей игры.  
На встречи у нас только вечерний час реабилитационной программы.  
Я предложил библиотеку как место первой встречи.  
……  
Потому что именно здесь я впервые её встретил.  
Привет.  
Нн…?  
Увидев нас, она выглядит одновременно удивлённой и потрясённой.  
Я заключённый номер 0720, Эксгибитимэн. Отдел Непристойностей.  
Заключённая номер 0721, Дрон-Девушка. Отдел Непристойностей. Приятно познакомиться.  
Заключённая номер 0019, похоже, меня называют Начальницей. Ничего особо интересного, но я веду заключенных Отдела Тяжких Преступлений. Надеюсь, поладим.  
Когда мы заканчиваем приветствия, её глаза мечутся слева направо, она молча дрожит.  
Как тебя зовут?  
…о.  
О?  
Нн… пи…  
Тогда Онпи.  
Что надо сделать, чтобы получить такое прозвище?  
Не будем жаловаться на чужие клички.  
Она берёт блокнот, который я принёс для заметок по встрече, и что-то пишет карандашом.  
Потом показывает мне.  
Тисато?  
…с.  
Она едва заметно кивает.
Ну вот, это Тисато. Давайте все дружить, ладно?  
Разве это не её настоящее имя? А что с прозвищем?  
Ей, наверное, всё равно. К тому же я не особо люблю всю эту фигню с крутыми кличками. Настоящие имена кажутся правильнее.  
Тогда давайте звать друг друга настоящими именами. Я Шуичиро Минато.  
Ноа Куребаяси.  
Таэка Хатаэ.  
…о…и…  
Погоди, какой у тебя тюремный номер?  
Твоё лицо я тоже не припомню, и фигура незнакомая.
Тюремная роба Тисато сильно отличается от наших.  
Выглядит очень неряшливо, будто просто квадраты черной ткани сшиты вместе.
Я вроде считаю себя тут довольно известным и в курсе всего, но… откуда у тебя такой наряд?  
Нн…  
Это специальные наручники для транспортировки. Почему их ещё не сняли?
Значит, ты новенькая?  
Ух… А…  
Уа?  
Т… у…  
Чё говоришь?  
……  
……  
Похоже, Тисато не очень хороша в разговорах.
Как лидер, пора бросить ей спасательный круг.  
……!  
Что такое, малышка?  
Ничего.  
Погоди секунду. Я тоже не очень умею говорить.  
Ладно, план отменяется.  
Я-я… Я…  
Я-я… н-не…
Так, какую игру будем делать?  
…не…
Давайте сделаем RPG. Круче, чем Dragon Quest.  
Твоя мама тебя на голову роняла? Мы кучка любителей. Мы не потянем RPG.
…с-сказала, что…  
Правда?  
…сде…  
Может, визуальную новеллу или что-то вроде? Слышала, их делать проще простого.
Проще простого?
Я сама в игры играла немного, так что детали оставлю вам.
Я не потяну ничего сложного, но программирование возьму на себя.  
Значит, картинки на мне, да?  
А Тисато тут будет писать историю.  
…с-сказала…
А я займусь всем остальным.  
Оставьте всё мне.  
……  
Так. А как вообще делают игру?  
Короче, когда делаешь игру на ПК, сначала собираешь цифровые «ассеты».  
Не понимая, с чего начать, я решаю позвонить сестре.  
Извини, что навязываю тебе это.  
Да ты же знаешь, Шу, я для тебя всё сделаю! К тому же это просто то, что я слышала по работе. Один режиссёр, которого знает клиент, раньше работал в геймдев-компании.  
Хинако по профессии актриса озвучки.  
Она не самая успешная или популярная, но в последнее время, похоже, хорошо зарабатывает другой работой.  
Хинако как-то рассказывала подробности, но поскольку это не касалось эксгибиционизма, я всё забыл.  
По крайней мере, она не озвучивает взрослые игры. Наверное.  
Например, надо собрать арты, историю, музыку и всё такое в данные, которые сможет использовать программа.  
И это… «ассеты»?  
Да! Например, в артах есть «спрайты», верно? Так что задача режиссёра — организовать их и следить за консистентностью, всё такое.  
Понял.  
И арты в визуальных новеллах тоже очень важны!  
Арты.  
Да. Он сказал, что арты — самое важное, поэтому в них надо вкладываться больше всего.  
Вкладываться больше всего…  
Он сказал, что ничто так не влияет на продажи, поэтому надо быть настоящим перфекционистом.  
Продажи…  
Он даже сказал, что на остальное можно забить, особенно на историю. Можно хоть обезьяне дать написать — и всё равно продастся.
……!  
Профессионалы реально знают толк.  
Хорошо, что спросил.  
В общем, я лично думаю, что самое важное — это чтобы вы все привыкли к цифровым штукам.  
Ты очень помогла.  
Не верится, что ты реально делаешь групповой проект, Шу! Ты даже в спортивный день не участвовал, а тут... Ох, бу-ху-ху!
Не плачь, Хинако.  
Раз за мной следят глаза Софурин, надо сдать хотя бы минимально рабочий продукт.  
Я что-нибудь придумаю.  
Самое логичное — чтобы все умели делать эти «ассеты», думаю я.  
Я люблю логичные вещи.  
Компьютерные принадлежности можно брать напрокат на стойке регистратуры реабилитационного центра.  
К сожалению, там только минимум. Что-то про государственный бюджет.  
В итоге у нас есть только «клавиатуры», «микрофоны» и «наушники», по сути.  
Можно подать заявку, чтобы тюрьма купила что нужно, если одобрит начальник, но говорят, ждать полгода.  
Потому что ищут самый дешёвый вариант.  
Поэтому я считаю себя очень везучим, что среди их принадлежностей был «графический планшет».  
Так вот, это называется графический планшет, и ты, эм, используешь вот эту программу…  
То есть этой доской я могу рисовать на компьютере? Хм. Прямо магия какая-то.  
Регистраторша Дерьмимори дала подробное объяснение.  
Оказывается, она немного пользовалась раньше и знает основы.  
Так, а где на этой доске появляется картинка?  
Н-ну, это же планшет, поэтому смотреть надо на большой экран сверху…  
А, понял, понял… Погоди, что за хрень? Линии появляются сильно позже, чем я веду пером!  
К-как я и говорила, т-там лаг, поэтому надо, эм, учитывать это!  
Эй, комп завис, когда я подняла «Ди Пи Ай»!  
Э-тто разрешение, т-так что лучше особо не лезть туда!  
Тогда куда делось то, что я только что рисовал?!  
Если написано «Безымянный 1», з-значит, не сохранено, поэтому…  
Начальнице тяжело даётся.  
От-менить? Что значит «отменить»?!  
Э-то очень полезная функция, поэтому тебе стоит…  
Якудза никогда не отказывается от своих линий!
Стол, который Начальница-якудза пинает, врезается мне в бёдра.  
Бваха! Я-я трясусь от страха, но не… не могу перестать смеяться, пффф…!  
……  
В-вообще, т-тебе стоит привыкнуть жать контрол плюс эс, если не хочешь, чтобы это повторилось. О-очень пригодится.  
А, значит, так я мгновенно сохраняюсь, да?  
Д-да, и можно одной левой рукой, поэтому…  
Хех, это то, что якудза, который всё просрал, не потянет.  
П-почему?  
У них же нет мизинцев, помнишь?
Ха?  
Ахахахаха!  
Что смешного?  
Ии!  
Преподавание — действительно сложная работа, думаю я.  
Якудза… пугают.  
Наверное, это похоже на то, как учить бабушку пользоваться любой техникой.  
Куребаяси, программистка, больше всех привыкла к компам.  
Она и мне очень помогает. Я из поколения планшетов и компьютеры знаю слабо.  
Она быстро стучит по клавиатуре, растягивает и сжимает картинки в графическом редакторе.  
Я много дизайнов видел как оператор допечатной подготовки в бумажной комнате, так что в эстетическом чувстве уверен. Я справлюсь.  
Оператор допечатной подготовки, оказывается, это тот, кто проверяет данные перед печатью.  
Она говорит, что раньше не пользовалась дизайнерскими программами, но я думаю, у неё получится.  
А, и ещё одна важная визуальная деталь, которая обманчиво важна — это дизайн интерфейса!  
Непродуманный интерфейс портит всю игру, бла-бла-бла…  
Это ещё одна вещь, которую мне сказала сестра.  
Так что дизайн интерфейса игры (мне сказали, что это называется UI) и всё такое я оставил Куребаяси.  
Глаза болят.  
Похоже, это было ошибочное решение.  
Нет, всё круто. Модно и стильно.  
Ну, а где кнопки?  
Наводишь мышкой на фон тут — и вуаля, там на самом деле кнопка. Довольно передовое, да?  
Куребаяси переходит к другой картинке, над которой работала, и из синего фона выскакивает белая кнопка.  
Похоже, она сделала образец, чтобы показать, какие движения может делать.  
Она права. Это передовое.  
Но… это то, что нам нужно?  
Почему колеблешься? Разве не супер-блестяще? Нельзя переоценить, насколько это стильно.  
Оно... довольно круто, признаю.
Да, ещё бы. Прямо как в Persona.  
Прямо как в Persona.  
Верно?  
Играм сейчас нужно быть стильными, поэтому мы идём этим путём. Хотим максимально как в Персоне.
Оно… реально стильно, надо признать.  
Но дизайн выглядит так, будто взяли маску из названия и врезали ей раз шесть как следует.
Где… кнопка?  
Цвета ещё мигают, так что визуал просто сбивает с толку.  
Слушай, я знаю, о чём говорю. Оставь это эксперту.  
……  
Ну, в чём-то она права. По знаниям компов и дизайнерскому чутью Куребаяси меня на голову выше.  
Трудно просить её переделывать.  
Дизайн Куребаяси — не единственная проблема у меня на повестке.  
Тисато.  
Ух?!  
Она всегда подпрыгивает на метр, когда я к ней обращаюсь.  
Да ладно, нечего бояться…  
Шшш! Шшшш!  
Тише, тише…  
Она всегда в библиотеке.  
Сколько ни проси — никогда не приходит в компьютерный класс.  
Я был бы очень признателен, если бы ты сообщила, как идут твои дела.  
По словам Хинако, это стандартная фраза для проверки творческих людей.  
О… а…  
Готово?  
Мы… нмм.  
Ещё нет?  
Н…о…  
По какой-то причине мои разговоры с Тисато никогда не идут гладко.  
Глаза бегают туда-сюда, пальцы переплетаются, она наконец выдавливает короткое предложение.
Г-готово… н-ничего…
Похоже, она ничего не сделала.  
Понял. Ну, я очень хочу, чтобы ты начала писать.  
Я-я… не хочу.  
Почему?  
Я-я не желаю… п-писать.  
Она не желает писать.  
Почему?  
Я-я… никогда не писала и-историю…  
Понял. Но я знаю, что ты сможешь.  
О-основа…?  
Я знаю, что сможешь.  
Слабо…  
Она дёргает свою необычно длинную правую чёлку.
Я-я не могу писать…  
Ты справишься.  
Я не буду писать…  
Любой может.  
Н-ну, не я…  
Она отворачивается, пряча лицо за книгой.
Её желание спрятать лицо очень сильно чувствуется.  
Не будешь писать? Ни за что?  
Д-да…  
Правда?  
П-правда…  
Понял.  
Фух…  
Тогда я заставлю тебя писать, чего бы это ни стоило.  
……?!  
Я буду приходить в эту библиотеку каждый день, пока ты не начнёшь.  
Гх… Ха…?  
Прячься за любыми стеллажами — я тебя найду.  
Можешь прятаться в туалете или бежать в преисподнюю — мне всё равно. Вытащу и буду доставать.  
Ии!  
А если ты всё равно не возьмёшь ручку, мне придётся прибегнуть к последнему средству.  
К-какому…?  
Я разденусь догола, встану на колени… и буду умолять.  
……  
……  
Прямо здесь?  
Конечно, носки оставлю на себе.
П-пожалуйста, нет…  
И обувь тоже.  
Т-ты пугаешь…  
Тисато выглядит максимально напуганной.  
С-социо…пат…  
……  
П-псих…  
……  
Ты справишься.  
……  
Я верю в твои способности.  
Она опускает лицо.  
Её глаза перестают метаться, она смотрит на меня.  
П…очему…?  
Да?  
П-почему ты так… стараешься… ради того, кого только… только встретил?  
П-почему так веришь?  
Потому что… хочу увидеть, что ты напишешь.  
А…  
Её писательство обладает таким притяжением.  
Поэтому я хочу, чтобы она была нашим автором.  
Нет другой причины.  
Я… х…  
Хм?  
Э… тяжело.  
Но Тисато выдавливает какие-то слова и исчезает.  
(…)  
Я не получил от Тисато согласия.  
Но если не продолжать проект, мы опоздаем — и Софурин разозлится.  
Она злится… так быстро.  
Это для меня совершенно новое занятие, и времени у нас почти нет.  
Ох, блин… я опять закрасила контурный слой! Тьфу!
Гррмф.  
Начальница снова проигрывает битву с графическим редактором.  
Дерьмимори говорила, что цвет сюда класть нельзя, но… какая, блин, разница?
Дерьмимори давно испугалась и больше не показывается.  
Что рисуешь?  
Хм? Просто яблоко. Да вообще что угодно круглое подошло бы.  
Довольно иронично рисовать яблоко на компе.  
Тогда нарисую грушу.  
Я заглядываю в её экран — яблоко нарисовано кривыми линиями.  
Похоже на разминку.  
Всё равно выглядит куда менее привлекательно, чем то, что она рисовала на холсте.  
Блин, этот цифровой арт — чистая магия… Даётся мне тяжелее, чем ожидал.  
Что именно не понимаешь?  
Чёрт, что я вообще понимаю? Кнопок слишком много, чтобы в них разобраться, и руководства-то нет, верно?  
В компе много графических данных для допечатной подготовки бумажной комнаты, но руководства нигде нет.  
В интернете тоже посмотреть нельзя — интернета нет.  
Самое сложное для понимания — вот эта штука: «слои».  
Она указывает на группу окон внизу слева экрана с надписью «слои».  
Можешь в этом разобраться, малец?  
Никогда раньше не слышал о таком понятии.  
Да? К сожалению для меня, похоже, мне надо хорошо пользоваться этими слоями, если хочу рисовать на компе. И «эффекты» тоже.  
Она стонет, потирая висок ручкой.  
Что делать, что делать… Это было бы так просто, если бы можно было просто красками.  
Разные инструменты явно вызывают у неё стресс.  
Куребаяси, ты знаешь, что такое слой?  
Ха? Группа классов с зависимостями модулей при связывании с другими модулями. Базовое программирование.
Понял.  
Группа классов с зависимостями модулей на этапе линковки к другим модулям. «Базовое программирование».  
Хмм, это… реально не работает. Посмотрим…  
Куребаяси тоже не в восторге.  
Грааа!  
Она тоже из тех, кто бьёт по столу.  
Что тебя напрягает?  
Картинки показывать могу, но... не особо контролирую, где именно, только командами скрипта.
Мне нужно контролировать область отображения картинок с информацией альфа-канала, но теги их универсализировать тяжело.  
……  
……  
Понял.  
Иными словами, мне тяжело сделать базовую систему, которая читает теги направления или эффекта из рукописи истории и выводит картинки.  
……  
Проще говоря, представь: мы вывели фон А, поставили персонажа Б. Теперь, даже если делаем эффект, где двигается только один, двигаются ОБА с текущей системой.  
Всё понял.
Это… звучит как то, что легко решить.  
Легко исправить разово, но вручную делать каждый случай — вечность. Нужен универсальный фикс. К тому же сохранения и всё такое уже сожрут кучу времени.  
Я особо не врубаюсь, но звучит так, будто сделать функцию, чтобы всё стало легко — это… ну, тяжело.  
Интерфейс тоже напрягает. Очень бесит делать каждую кнопку кликабельной на каждой картинке… Мы не можем использовать мой супер-стильный интерфейс так.  
……  
А я-то думал, что любой может сделать визуальную новеллу.  
Да?  
Это же не должно быть чем-то сложным. Ну, просто картинки и текст появляются и исчезают, я думал, даже дебил сможет наклепать.  
……  
Оказалось куда больнее, чем думала.  
Она бьёт по энтеру и вздыхает.  
Если ничего не изменится, эти двое будут всё больше и больше фрустрировать.  
Пойдём отсюда.  
Работать над тем, чего не понимаешь — просто неэффективно. Это нелогичный подход.  
Так что давай за книги.  
Нам разрешено пользоваться библиотекой во время реабилитационной программы.  
Поскольку компы в компьютерном классе не подключены к интернету, быстро получить ответы тяжело.  
Мы всё-таки преступники в клетках.  
Начальница, в какую школу ты ходила?  
Спрашиваю её, пока мы крабьимся вдоль стеллажей, выискивая низко висящие книги.  
Хм? Я училась в Онгаширагику. Слышал о такой, малец?  
Не слышал.  
Это реально престижная девичья школа. Одна из самых известных в Фукуоке.  
Престижная… девичья школа?  
Что не так, малец? Дочь якудза не может ходить в крутую частную школу?  
Я думал, ты… проводишь дни в драках.  
Это то, что делают уличные отморозки, малец. В наше время не станешь настоящим якудза, если не умеешь пользоваться мозгами.  
Она фыркает и пожимает плечами.  
Хотя я и бросила. Хех… Ты прав в том, что такие как мы не могут жить нормальной жизнью.  
Какое совпадение. Я тоже бросила.  
А ты где училась, Куребаяси?  
Полный пансионат около Сендая. Выросла чуть южнее, но жила в общаге там.  
Тюльпановая тюрьма собрала коллекцию неисправимых сексуальных извращенцев со всей страны.  
Поэтому тут встречаются люди с противоположных концов Японии.  
Не ожидал, что обе бросят школу. Какая безответственная парочка.  
Спорим, ты тоже школу бросил?
……!  
А. Да. Точно.  
Пфф… ещё бы. Ты выглядишь младше нас, малец.  
От тебя ещё и пахнет деньгами. Из хорошей школы?  
Я ходил в смешанную школу в Токио. Обычную.  
Мы не сильно отличаемся по возрасту, думаю я.  
Разве... никто из нас никогда не пользовался школьной библиотекой?
Зачем делать что-то настолько неэффективное, когда интернет под рукой?  
А как насчёт городской библиотеки?
К сожалению, якудза не особо жалуют в муниципальных местах.  
Они прямо говорят. Интернет покрывает все твои исследовательские нужды.  
Все книги теперь цифровые, для этого поколения. Нашего поколения.  
А как вообще искать книги?  
Без понятия.  
Ни малейшего.  
Никто из нас не знает, как искать.  
Думал, будет на полке технологий, но там только книги про сертификаты.  
Это оно? Эта, эм, SQL-штука?  
Это не то, что нам нужно. Хм, есть книги по Java, но нет C++. Хотя не особо важно, я не привередлив.  
И эта «база данных»… наверное, тоже не то.  
Если бы тут была полка по разработке игр, было бы так просто.  
О, смотри, Тисато.  
Хм? Она тут в библиотеке? Где?  
Швршвршвр…  
Она дрожит в углу там.  
Тисато трясётся у стеллажа, как битая кошка, избегая наших глаз.  
Бедная девочка, наверное, пережила что-то очень страшное.  
Не знаешь, что могло случиться?  
Не знаю. Каждый вечерний перерыв я шепчу ей на ухо минут тридцать, пока она не соглашается писать историю, так что если бы кто-то её беспокоил, я бы заметил.  
……  
Значит, это случилось, когда я не смотрел.  
Эй, мы ищем кое-что! Займёт время, но одолжи нам—  
Ии?!  
……  
Эй, малец…  
Что такое?  
Я же… не такая страшная, правда?  
……  
Не сдавайся после одной попытки крика.  
Уверен, следующий твой крик пройдёт лучше.  
У меня дома была репутация добросердечной якудза…  
Погоди, дружелюбные якудза по соседству реально существуют?  
Начальница выглядит слегка шокированной.  
Начальница, ты из тех, кого дети боятся?  
Что, я? Нет… хм. Знаешь, может быть.  
Тисато похоже очень боится, когда на неё кричат.  
А, поэтому ты шептала ей на ухо?  
Неужели из-за этого стоит убегать? Из-за того, что громко?  
Наверное, подумала, что ты на неё злишься.  
Слышал, дети примерно второго класса часто так думают.  
Мы возвращаемся к поиску книг, продолжая болтать.  
У нас не так много времени.  
Может, спросим у библиотекаря?  
Эй, ты! Что за мусор ты читаешь? «Джунгли Трах»?! Сравнивать лобок с джунглями, да?! Какое непристойное!  
Что? Нет, это просто известная детская книга…  
Детская?! Какую мерзкую дрянь они печатают в наши дни?! Грязь, грязь, грязь!  
Давай пока забьём.  
У неё палец на курке быстрый. Может наказать за само то, что ты с ней заговорил.  
Библиотека огромная и буквально завалена книгами.  
Есть ли у нас надежда найти то, что ищем?  
Может, спросить у кого-то более знающего. Например, у господина Кугитани.  
Эй. Вон там.  
……?  
Оборачиваюсь — Тисато вернулась.  
Эм…  
Она нервно ёрзает, бросая на нас взгляды.  
Я смотрю на Начальницу.  
Не волнуйся, малец. Я поняла.  
……  
Хочешь, чтобы я не была громкой, да?  
В…  
Я вела сотни... нет, тысячи упрямых идиотов в своё время.
Ухх…  
Сдерживаться тут для меня… проще простого…  
Я-я…  
Спокойная. Собранная. Понимающая, но твёрдая. Вот что такое настоящий якудза.  
……  
……  
……  
……  
М-может, мне не надо…  
Тащи свою задницу сюда, мелкий!  
Тисато подбегает к нам под рёв Начальницы, со слезами на глазах.  
П-прости! Это просто привычка с воли, я не злюсь на тебя! Честно!  
Д-да, нормально…  
Начальница довольно терпелива. Удивлён, что она сорвалась.  
Понимаю, откуда она. Чёрт, удивляюсь, как ты не бесишься, разговаривая с этим созданием.  
Хм? А что тут беситься?  
Это поведение. Дрожит, нервничает, крадёт взгляды и убегает… Просто реально раздражает.  
Не вижу.  
Охранницы и другие заключенные в библиотеке все молча трясутся. Начальница реально умеет их ошарашить.  
Так что там?  
Собравшись с духом, она берёт книгу, которую прижимала к груди, и шлёпает меня ею по голове.  
К-как… каково э…то…?  
Книга толстая, поэтому реально больно.  
Я-я нашла… э-э… С-слышала… р-разговор… т-так что я-я-я-я…  
Альфа?  
Я чешу затылок, забирая у неё книгу толще словаря.  
Заголовок гласит:  
Графический софт, который поймет даже педофил...?
К сожалению, я не любитель маленьких девочек. Такие типы и в обычных местах довольно ненавидимы.  
П-переверни… на стр-раницу двадцать четыре…  
Она указывает на книгу едва слышным голосом.  
Уже раздражает просто смотреть на эту книгу.  
Открываю — там маленькая девочка с наглой рожей дразнит меня: «Ты даже не знаешь, что такое слой? Лузеееер!»
Где ты это нашла?  
Т-там, н-на образовательной… п-полке.  
Д-другие образовательные штуки, к-которые не сертификаты, на п-полке хобби…  
Похоже, это не то, что найдёшь на полке технологий.  
Я даже не знал, что есть образовательная полка.  
И что эта книга будет такой…  
Понял. Значит, вот что такое слой.  
Уже разобрался, малец?  
Решаю объяснить просто для нашей местной якудза.  
Используя персональный пример.  
Начальница. Прямо сейчас ты… голая.
……  
……  
Почему?  
Разве для наготы нужна причина?  
Можешь сделать потише? Не хотим, чтобы охранницы услышали.  
На самом деле нет нужды носить одежду — ни гипотетически, ни реально, но я неохотно сделаю это невидимым кимоно.  
Невидимое кимоно?  
Я иду на компромисс.  
……  
……  
Продолжай.  
Когда надеваешь кимоно, сначала нижнее бельё, потом само кимоно, потом эта накидка…  
Хаори. И хакама тоже.  
Да, точно. Эти четыре части — комплект.  
Звучит теплее, чем быть голым.  
Но, Начальница, ты… якудза.  
Да, точно.  
Как якудза ты захочешь нарисовать герб клана, верно?  
Не особо стоит усилий, когда оно невидимое, но да.  
Но если ты нарисуешь герб клана Хатаэ, на какой части невидимого кимоно ты его разместишь?  
Ну, я бы… выбрала хакаму.  
Что тогда останется?  
Я буду голой… с гербом?  
Это так круто…!  
……  
……  
Продолжай, пожалуйста.  
Теперь, если бы ты очень глупо захотела закрасить всё целиком, что бы сделала?  
Если не хочу стереть герб, ну, я бы закрасила кимоно под ним и—  
Ааа, поняла.  
И вот, оказывается, что такое слой.  
Разделяя картинку на слои, можно держать нарисованное отдельно, занимая одно и то же пространство.  
Иными словами, если хочешь положить синий поверх красного фона, разделение на слои позволяет делать сколько угодно тонкой настройки.  
Собрав всё вместе, получаешь одну цельную картинку.
Обдумав, Начальница наконец кивает.  
Ну, звучит… Да, звучит довольно удобно. Если подумать.  
Она кивает глубоко, снова и снова.  
Она рисовала только маслом и акварелью раньше, но похоже, освоила чужеродное понятие цифровых слоёв.  
Знаешь… это можно применить и к работе игры.  
Если сделать правилом, что одна картинка — один слой, контролировать эффекты станет намного проще.  
Это всё я просто перерабатываю то, что прочитал в книге.  
Она очень хорошо объясняет и другие концепции.  
Эй, госпожа Куребаяси. Ты говорила, что была оператором допечатной подготовки или что-то такое, верно? Ты не знала про слои?  
Эта серия может звучать довольно подозрительно на поверхности, но…  
Это была просто проверка данных. Я не особо серьёзно относилась к работе.  
…это может быть настоящей находкой.
А-а вот… справочник…  
Справочник?  
Э-это типа… ди-ди… словарь…
Открываю — там все функции программы перечислены по порядку, с иллюстрированными объяснениями.  
В конце книги ещё глоссарий с номерами страниц.  
Вот это да! С этой штукой я могу за секунду посмотреть любую непонятную функцию!  
Она листает страницы, издавая вздох, полный благоговения.  
Д-для неё я… я нашла вот это.  
О… Эй, это книга по C++.  
Хмм… немного старая версия, но для простой визуальной новеллы более чем достаточно.  
Похоже, она нашла и книгу, которая нужна Куребаяси.  
Хотя эта была не на образовательной полке, а где-то ещё.  
Тисато, ты… реально знаешь библиотеку.  
О. Эм. Да.  
Ты часто сюда ходишь.  
Я просто… з-знаю, где что лежит.  
В конце концов, именно здесь я её встретил.  
Может, она всегда читает книги в свободное время.  
Это объясняет захватывающую поэзию.  
Если я тоже буду часто приходить, смогу продолжать убеждать…  
Понял, понял! Значит, всё это можно делать в той программе, да? Похоже, стоит повозиться!  
Может, тут где-то есть справочник по игровым движкам… Только заполучить его — и моя продуктивность взлетит.  
Начальница и Куребаяси довольны.  
Когда вижу, как они горят желанием внести вклад в проект, ну.  
Не могу не чувствовать…  
…странное счастье сам.  
……?  
Почему я так себя чувствую?  
Как странно, думаю я.  
Спасибо, Дарлин Даркнесс. Ты реально выложилась по полной, да?
Она дарит Тисато приятную улыбку.  
Эхе, эхехе, эхе…  
Она улыбается, как цветок, который распускается.  
Это был смех? Звучит как кошка блеванула.
Думаю я.  
Может, дальше всё пойдёт гладко.  
……  
Что такое, Тисато?  
Э-это… д-для… для тебя.  
У неё тоже книга для меня.  
«Как писать истории, даже если ты педофил…»
……  
……  
М-можно… оставить меня в покое теперь…?  
(…)  
У меня ещё осталось важное дело.  
И самое важное из всего — это документ дизайна!  
Мяааа!  
Документ дизайна?  
Мяуу.  
Да, это такая штука, где описано, какая игра, о чём, для какой аудитории, всё такое.  
Для визуальной новеллы самое главное — чётко определить, какая это история.  
Не обязательно писать полный подробный сюжет, но краткое содержание было бы хорошо.  
Режиссёр сказал, что без такого документа весь проект станет хаотичным без фундамента.  
С учётом этого мне нужно сделать документ дизайна.  
Нельзя допустить бардака. Ещё большего бардака, думаю я.  
Мотивация высокая.  
Нет сомнений, что я это потяну.  
……  
Йо, Шуичиро, как дела? Блин, последнее время холод собачий, а?
……  
Знаешь, я сейчас в кухне. В готовке много холодной воды, и скажу тебе — это убийство для рук. Кожа вся потрескалась.  
Хмм…  
Я пишу на туалетной бумаге — единственной бумаге, которая у меня есть — потом зачёркиваю слова.  
Чем там занимаешься?  
Пишу… документ дизайна игры.  
Я стону и чешу щеку.  
Без такого документа у проекта нет направления, поэтому группа стоит на месте.  
Это… очень тяжело.  
Надо поскорее закончить документ, но идёт плохо.  
Я никогда раньше такого не делал.  
Это намного тяжелее, чем ожидал.  
Думать-то вроде весело, да? Ням, ням… Давай, расскажи, что у тебя. Я на воле наиграл кучу.  
Запив пшеничный рис и натто мисо-супом, Озава откидывается на стуле.  
Сначала… у нас есть протагонист. Парень.  
Окей, парень, понял.  
Потом героиня. Очень милая. Наверное, младше него.  
Окей.  
Потом его друг. Средний рост и телосложение, примерно сто семьдесят два сантиметра, волосы до ушей. В бейсбольном клубе и сдаёт все тесты на отлично.  
……  
……  
Странно подробно, да?  
Действие в ближайшем будущем.  
Япония под железной пятой страшного искусственного оружия: МЕССГАКИ.
Протагонист и героиня создают организацию сопротивления «Ноев ковчег», чтобы остановить их.  
МЕССГАКИ — гиперагрессивные искусственные существа-оружия, которые осыпают насмешками только взрослых мужчин, разрушая их самоуважение.  
Никто не знает, откуда они взялись.  
Когда каждый сантиметр японской земли завоёван этими самовоспроизводящимися оружиями, человечество уходит в море искать новую жизнь на воде.  
В итоге морские учёные разрабатывают специальное энергетическое оружие, которое проникает только в искусственную жизнь: ВАЙБ.  
МЕССГАКИ уязвимы только к оружию, сделанному из клеток ВАЙБ, извлечённых из них, обычно называемым «коррекцией».  
В итоге начинается тотальная война между МЕССГАКИ и человечеством, но в разгар боёв появляется третья сторона: хрустящие мамки, которые объединяются с человечеством против искусственной угрозы.  
И что дальше?  
Мы… получаем очень счастливый конец.  
……  
……  
Название… Извращсеркер.  
Вот первая строка.  
«Оно было слишком большим, чтобы называться вибратором…»  
……  
……  
Думаешь, звучит круто?
Я чувствовал, что ты так скажешь. Сам примерно так же думал, честно.  
Стесняясь, я комкаю бумагу, на которой писал.  
Надо закончить это быстро, но карандаш просто не двигается.  
До сих пор я…  
Я насмехался над плохими играми. Над скучными.  
Как... глупо с моей стороны.
Мой разум не был так напряжён со времён уроков этики в школе.  
Быть здесь в тюрьме реально приносит сожаления, да?  
Да…  
Я помню, как тогда был в растерянности. Как мало понимал из того, что говорили другие.  
Я так волновался и нервничал.  
Если бы какая-то блестящая идея меня осенила, тогда я мог бы—  
Погоди! Вот оно!  
Что вот?  
Слушай, Озава.  
Протагонист… резиновый человек.  
Потом он путешествует на корабле по островам и развивающимся странам.  
Риск беременности в развивающихся странах высокий.  
Его коронная фраза: «Я стану КОРОЛЁМ КОНТРАЦЕПЦИИ! С АНАЛОМ!»  
Шуичиро.  
Хотя похоже, что анальный секс несёт больший риск ЗППП, так что—  
Шуичиро!  
Что?  
Это уже было.  
Ха?  
Что-то типа того. Уже было.  
……  
Хотя «типа того» звучит ещё более отстойно…
Я в шоке. Думал, это мой оригинал, а я наступаю на старые грабли.  
Меня обокрали?  
Не верится, что кто-то взял и украл то, что у меня в голове.  
Хрммм…  
Не зная, что делать, я полностью застреваю.  
……  
Нннн…!  
Номер 0720, ты уже часы вертишься и ворчишь! Наказание — сто отжиманий! Живо!  
Нн…! Нн…!  
Тебе обязательно делать это так легко…?!  
Капитан Шиколенко, а если протагонист — пришелец с обезьяньим хвостом, который—  
Это уже было! Пора спать, так что закрывай глаза!  
Я натягиваю одеяло и зарываюсь лицом в подушку.  
Хнн…  
Всё ещё ничего не придумал, Шуичиро?  
Да… Сухо совсем, Амацу.  
Никакая идея истории не выскакивает.  
Чем дольше я над этим вожусь, тем меньше кажется, что вдохновение ударит.  
Если ничего не сделать… проект провалится.  
Сейчас проблема в том, что проекта вообще нет.  
Похоже, у меня просто нет вкуса.  
Я должен выполнить долг лидера, того, кто собрал команду.  
Но я… наверное, не обладаю талантом, чтобы довести до конца.  
Важно не вкус, а усилия.  
Разговор с Амацу немного успокаивает сердце.  
Но я не могу вечно держать проект на плаву.  
Надо придумать что-то хорошее, чего бы это ни стоило.  
Слушай. А должно… быть хорошим?  
Что ты имеешь в виду, Амацу?  
Его тон мягкий и успокаивающий.  
Мне кажется, ты делаешь всё немного слишком хорошо. Немного слишком профессионально.  
Но если уж делать что-то, почему не делать хорошо? Это логично.  
Ты же не делаешь продукт на продажу, верно, Шуичиро?  
Он… прав.  
Одно за другое, и вот мы делаем игру. Вот и всё.  
Нам нужно просто что-то сдать Софурин.  
Может, тогда вместо того, чтобы пытаться сделать что-то хорошее, можно сделать что-то, что выражает то, что ты хочешь выразить?  
Ты имеешь в виду… эксгибиционизм?  
Точно. Разработка игры и эксгибиционизм не так уж отличаются.  
Это нелепое сравнение. Эксгибиционизм — это искусство, вопрос, насколько красиво ты можешь обнажить свой член, а—  
Точно — обнажить то, что внутри тебя, обнажить себя. То, в чём тебе всё время отказывали — обнажи и вырази это через эту игру.  
Разве это не… самоуслаждение?  
Самоуслаждение — это просто… некрасиво.  
Если что-то может быть самоуслаждением и выйти сухим из воды — это искусство, Шуичиро.  
Амацу не отступает.  
Есть вещи, которые можешь придумать только ты, идеи, которые могут быть только у тебя. У каждого своя ниша.  
Выразить себя? Свою уникальность?  
Не подражая другим и не копируя то, что уже есть?  
Вместо того, чтобы пытаться быть кем-то другим, обнажи себя. Как снять с себя одежду.  
Как снять с себя одежду…  
Пришло время самовыражения, Шуичиро.  
Если ты выразишь себя как можно сильнее...
…я думаю, получится что-то, что люди называют
……!  
Я чувствую, как многое сходится.  
Я встаю и пишу. Не на туалетной бумаге, которая у меня есть, а на последней странице моего реабилитационного журнала.  
Давай, Шуичиро!  
Пишу и пишу, как велит сердце, без остановки.  
……!  
В этот самый момент…  
…я чувствую, что меня любит бог искусства.  
Документ дизайна готов.  
На следующий день я стою в компьютерном классе с документом дизайна в руках.  
И он невероятный.  
По слухам, ты реально ломал голову над этим.  
Напоминаю, что мой показатель Художественности был 7.4.  
Ты в порядке, малец?  
Я больше чем в порядке. Меня любит бог искусства.  
Я передаю им бумаги. Они переглядываются и листают.  
Их выражения моментально меняются.  
Черт, малец…  
Не может быть…!  
Да, может.  
Не верю тому, что читаю.  
Да, это полное дерьмо!  
Малец, надо отдать должное. Я никогда в жизни не читала ничего настолько отстойного!  
Это настолько ужасно, что хочется блевать! Лучше бы мне засунули в зад зонд, чем сидеть и смотреть это ещё секунду!  
……!  
Сюжет моей игры таков.  
Протагонист — извращённый школьник, которого мучают за необычный фетиш (его заставляет дрочить каждый раз, когда он видит мелькание женских трусиков).  
Однажды он получает специальные способности (причину придумаю позже).  
Так он получает извращённое ЭСП — ИЗП,  
Эта способность позволяет манипулировать законами оргазма, чтобы получать результаты, необъяснимые современной наукой.  
Получив способность Перекати-поле (управление ветром для срывания одежды с людей), протагонист планирует завоевать своих мучителей — нормисов, тех, у кого принятые фетиши.  
Его одноклассники, родители и случайные люди в городе — протагонист пробуждает тёмное либидо, спящее в них, рождая всё больше таких же извратов, как он.  
И тогда ему противостоит некоммерческая организация «69&i Holdings (временно)», которая считает, что здоровый дух — в здоровом теле.  
Компания оказывается тёмной организацией, стремящейся уничтожить извращенцев, чтобы стереть особые способности из мира… Фуу, они жёстче якудза.  
В последнем акте армия вторгается в город протагониста, и они сражаются (скорее всего, он начнёт проигрывать).  
Но поскольку он превратил столько горожан в извращенцев, многие из них пробуждаются к своим способностям и формируют собственную армию.  
И так начинается финальная битва извращенцев — Закат нормисов…  
Типа, разве это не невероятная штука?  
Это история топ-уровня!  
Эй, не пойми неправильно. Я не спец, так что это может быть реально хорошо.  
И к тому же эта сеттинг-штука… как извращенцы — псионики с силами, основанными на их фетишах, довольно круто. Типа, этот чувак любит мелькание трусиков, поэтому может управлять ветром… это хорошо, да?  
С другой стороны, это единственное, что у неё есть.  
……!  
Согласен. Протагонист просто эгоистичный мудак, я не вижу, почему вражеская группа хочет стереть особые способности из мира, и они втягивают гражданских? Так нельзя.  
И до хрена этого чёртова жаргона.
Но всё вместе ощущается сумбурно и без фокуса. Клише, но похоже на отстойный веб-роман, написанный только чтобы идти против трендов.  
Они прямо говорят.  
Они реально не понимают мою историю.  
……  
Не может быть, думаю я.  
История не может быть яснее, а персонажи — ярче.  
Можно обшарить весь мир и не найти такого вдохновляющего документа дизайна.  
Но они этого не видят?  
……!  
Понял. Теперь всё ясно.  
Ха-ха.  
У них просто нет никакого вкуса, думаю я. 
Почему усмехаешься?  
В них нет ни капли художественности, поэтому они не видят режущей гениальности моей истории.  
Что бы ни происходило в этой голове, это не к добру.  
У меня показатель Художественности 7.4 — на голову выше среднего человека.  
Быть непонятым — просто часть территории гения.  
Кстати, какие у вас двоих показатели Художественности?  
8.7.  
Кажется, 9.1.  
……?!  
Я теряю дар речи.  
Подумать только, что в Тюльпановой тюрьме есть люди художественнее меня.  
Всё же нам не обязательно делать что-то супер-хорошее. Я бы не возражал пойти с этим.  
Как сказала Начальница, не обязательно быть хорошим. Мне просто важно сдать хоть что-то, так что я согласен.  
Я… переделаю.  
Я прижимаю бумаги документа к груди вместе со стыдом.  
Это… неэффективно — делать то, к чему никто не мотивирован.  
Честно, после того, как они повесили мою работу сушиться… я просто не могу на неё смотреть.  
Уверен, моё лицо сейчас свекольно-красное.  
Не надо так падать духом, малец. Такое не бывает легко. И слушай, я всегда выслушаю.  
Это безнадёжное дело, но может, если покопаться глубже в этой истории, найдёшь что-то хорошее. Удачи. Просто сдай вовремя.  
(…)  
Хааа…  
……  
Я снова в библиотеке, как каждый день, вздыхаю.  
Это… конец для меня.  
Ух…  
Бог искусства не даёт мне ни черта…  
Ур…  
Я просто большая рыба в маленьком пруду…  
……  
Хааа…  
Д-держи…  
Какой шум…  
Тисато бормочет себе под нос, положив мой документ дизайна обратно.  
Как тебе?  
Д-дерьмо.  
……!  
Она сказала. Это дерьмо.  
Ну… назад к чертежной доске.  
Я знаю, что нужно дать команде что-то лучше этого.  
Но нет шансов, что я выкую рукопись лучше моего опуса.  
Это правда настолько плохо?  
Я-я… не понравилось. О-очень.  
Впадать в депрессию — неэффективно.  
Поэтому я не делаю это часто. Сегодня исключение.  
Я… понимаю.  
В конце концов, мне никогда не судили то, что я создал, прямо в лицо.  
Это первый раз, когда я испытал эту эмоцию.  
Будто тысяча ножей приставлена к моей груди.  
Безнадёжное, грустное чувство, будто мои органы проваливаются куда-то в неизвестность.  
Я… думал, что это хороший документ.  
Кажется, моё сердце немного ломается.  
Э-это типа… о-основа, но…  
Я… не пахну, да…?  
Я... не думаю, что это должно быть порно…
Нет?  
Е-есть ли вообще… смысл в том, чтобы у извращенцев были с-специальные силы?  
М-можно было просто… о-обычно. О-он мог быть просто… з-задираемым ребёнком.  
Но это и есть самое важное.  
Я говорю, не успев подумать.  
Я думаю, все персонажи должны быть извращенцами.  
Почему я так думаю?  
……  
Ответ приходит почти мгновенно.  
Их быть
Если это не мир, где наше существование нормально, то нет смысла.  
Нет смысла делать это, если это не мир, который я желаю.  
Поэтому есть смысл в том, что мы делаем это.  
Иначе какой смысл нам делать эту игру?  
Н-нам…?  
Мы делаем это вместе, так что это должно иметь смысл для всех нас.  
Если это от извратов, то должно быть про извратов.  
Мы, которых мир признал виновными. Мы, которых никто никогда не понимал.  
По крайней мере, так я думаю.  
Так я чувствую, что это значимо.  
Это значение заключённых Тюльпановой тюрьмы, рассказывающих эту историю.  
Всё же… наверное, нельзя слишком зацикливаться.  
……  
Есть срок.  
Я могу шлифовать и обсуждать рукопись до посинения, но что-то должно быть подано.  
Ситуация требует переосмыслить всё с нуля.  
Т-тогда…  
К-как насчёт того, чтобы… с-сделать так… ч-чтобы некоторые были с самого начала. Л-люди с силами…  
С самого начала?  
Тисато забирает у меня карандаш и прижимает его к бумаге.  
Е-если ты хочешь рассказать эту и-историю, то сделай так, чтобы… и-их было много с самого начала. И-извращенских типов много, да? К-как я, как ты.  
Верно… остальные двое тоже сказали, что было слишком сумбурно.  
П-получение силы слишком внезапно, поэтому… около десяти лет назад этот развратный комет Халли Кумбакет упал около К-Кобе, верно? М-мы можем использовать это.  
Т-так, допустим, оно прошло через подземные вены района… т-типа вен члена, наверное?  
С каждой идеей, которую выдаёт Тисато.  
А-когда эта энергия жилы резонирует с странным фетишем, изврат с этим фетишем получает суперсилу… Или типа того?  
Проект ощущается чуть более реальным.  
Т-так это будет особый город, где все силы… Это может сделать всё менее странным.  
Я начинаю видеть очертания.  
Но что насчёт того, как протагонист пробуждает тёмное либидо других, чтобы создать армию фетишистов и сражаться с главными злодеями?  
М-может, будет легче сопереживать ему, если он просто… подружится с ними? Типа, сражаться, говорить… потом сдружиться.  
Сопереживать…?  
Если подумать, я почти никогда в жизни никому не сопереживал.  
Сопереживать. Эмпатия.  
Звучит красиво.  
Д-давай сделаем врагов тоже пользователями ИЗП. Е-есть хорошие и плохие парни, так что… н-нам не придётся заставлять их сражаться с какими-то странными организациями.  
Т-типа, силы реально… м-мощные. Если ты можешь стрелять ветром или останавливать время, т-типа… люди, которые хотят использовать это для плохого — преступления, убийства — появятся.  
Так что мы сделаем это как обычная жизнь, только больше.  
История наполняется всё больше и больше.  
Т-так будет эффектнее. Т-типа, могут быть взрывы и всё такое.  
Верно. На один-два взрыва никто и глазом не моргнёт.  
Столько идей, о которых я даже не мечтал, вписываются в историю.  
Будет ли протагонист сражаться с плохими парнями, хотя он ненавидит мир.  
Бумага в моей руке раздувается содержимым.  
К-какой он, протагонист?  
……  
Это такой странный обмен.  
Протагонист… очень одинокий человек.  
Я никогда раньше не вёл такой разговор.  
У него нет места, где он принадлежит… нет, в мире. Он никому не доверяет, поэтому ему очень больно. Он думает, что совсем один.  
Поэтому, хотя он немного грубый по краям, в душе он хороший парень.  
Будто она мягко вытаскивает идеи, о которых я даже не знал.  
Единственный человек, которого он по-настоящему любит — это его сест… нет, его мать.  
Почти будто я говорю сам с собой.  
Ч-что он хочет делать больше всего?  
Создать свой собственный мир.  
Нет. Нет, это не то.  
Защитить то место… где он может быть собой.
Защищать место, которому ты принадлежишь.  
Это, думаю я, важнее всего.  
Т-так может… он хочет защитить мир города? Р-ради своей мамы?  
……  
Это почти слишком идеальное предложение.  
Все размытые части моего наброска, все скучные, неясные части…  
…она укрепляет их убедительными деталями и функциями, формируя всё в настоящую историю.  
Такая сила… ненормальная.  
Какой у тебя был показатель Художественности?  
……?  
Похоже, она не проходила тест способностей.  
Но она может быть 9.5.  
Чёрт, нет, даже 9.7.  
Если ты столько отработала.  
Я говорю, положив руки ей на плечи.
Я хочу, чтобы ты довела это до конца.  
Гх…  
С идеями, которые у тебя есть, я знаю, что ты сможешь написать это.  
Она неловко отводит взгляд, на лице появляется полуухмылка-полуулыбка.  
Ты сказала, что если протагонист найдёт друзей, будет легче сопереживать, верно?  
Ну, я сопереживал тебе.  
Я чувствую связь. Тисато должна быть той, кто напишет историю.  
Я уверен.  
Нн… Х-хорошо… я… с-сделаю.  
Спустя какое-то время она слегка кивает.  
Правда?!  
Н-не то чтобы я… хотела…  
Ты сделаешь?! Реально сделаешь?!  
Э-этот парень, наверное… опять разденется, если я не…
Дааа!  
Я вскидываю кулаки в небо.  
Разве вы не знаете, что вскидывать оба кулака в воздух строго запрещено из-за сходства с двойным кулачным трахом?? Вы не читали кодекс поведения?!
Я быстро опускаю кулаки и вместо этого хватаю документ дизайна.  
Покажу это остальным и сообщу новость! Завтра обсудим детали!  
Ух, д-да…  
Увидимся завтра!  
……  
Ч…  
К-какой… странный парень…  
Хееййй, это уже выглядит довольно неплохо!  
Их глаза расширяются от удивления, пока они читают новый документ дизайна.  
Правда?  
Типа… сделать так, чтобы силы извратов всегда были незаметно, и дать остальным персонажам конкретные фетиши — всё как-то складывается.  
Добавление этой «Героини Один» делает это больше похоже на персонажа для свиданий. Структура стала намного яснее.  
Она дочь сенсея протагониста, того, кто научил его пользоваться силами. Я думаю, чтобы сенсей тоже умер.  
Да? Знаешь, это совсем не плохо.  
……!  
Я снова делаю двойной кулачный трах, тут же убирая руки.  
Так предыдущий набросок реально был провалом! Сравнивая с этим новым, это очень ясно.  
Знаешь, я думаю, мы можем это сделать. Это едва-едва, но достаточно хорошо.  
Если они оба за.  
Мы можем начать делать эту игру. Прямо сейчас.  
Так, малец, уже придумал название?  
Ещё нет.  
Я ещё не охватил всю игру целиком.  
Я думаю дать подходящее название, когда она будет закончена.  
В таком случае, какая у нас сейчас цель?  
Я хочу, чтобы мы сделали только начало. На всю игру времени нет.  
Общий маршрут, да? Чтобы хватило на демо? Да, это супер-хорошая цель.  
Это называется демо, да?  
Демо. Точно, именно.  
Мы сделаем демо… демонстрацию игры.  
У нас есть цель.  
Теперь просто надо работать над ней.  
Я снова смотрю на бумагу, которую держал.  
……  
Мой первый набросок реально прошёл через мясорубку.  
Я думал, что бог искусства меня не любит.  
Но когда я показал черновик Тисато, получил её совет и применил его, мнение о моём документе дизайна резко изменилось.  
Это… довольно интересно.  
Подумать только, что мой документ дизайна может так измениться.  
Интересно, правда…?
Мне дали совет по тому, что я слепо считал хорошим. Почти идеальным.  
Но с помощью других я придал форму частям, которые даже сам не знал, как выразить.  
Какой процесс.  
Хотя произошло что-то настолько простое.  
Оно изменилось… так сильно.  
Сам факт того, что произошло, ну.  
Глубоко меня тронул.  
Хехе.  
Я немного посмеиваюсь про себя.  
(…)