С тех пор мы работаем над игрой по часу в день.
Эй, пацан!
Хгрмф!
Хотя столы, которые она запускает пинками, по-прежнему мощные и точные, матриарх Хатаэ всё больше привыкает к цифровому искусству.
Не можешь позвать меня нормально?
Извини, извини, семейная привычка. В общем, эта хрень с «переделкой» — не объяснишь поподробнее?
Просто кажется, что... не то.
О? Смотришь на этого персонажа, оригинал Таэки Хатаэ, и считаешь его недостаточным?
Скорее... он не соответствует тому образу, что у меня был.
Что не так? Говори.
Просто... не то.
......
Кажется не тем.
Слушай, пацан. Я не против нарисовать что-то заново, если надо. Я и сама не думаю, что эта работа идеальна.
Верно.
Но сколько раз ты уже отвергал дизайн просто на интуиции?
Десять, включая этот.
......
Или четырнадцать?
Может, тогда ЛОГИЧНО ОБЪЯСНИШЬ, в чём проблема?!
Она реально, реально злится.
Признаю за гангстершей: она умеет орать.
Значит, всё равно хочешь переделать?
Буду признателен.
Ладно, чёрт. Тьфу, нынешние дети, общаться не умеют.
С глубоким раздражением она возвращается к своему цифровому холсту.
Большое спасибо.
Если следующий не сойдёт, возьму твой мизинец.
Она может орать, но в итоге всё равно делает. Какая добрая.
С другой стороны, наша сценаристка Тисато вечно дрожит и трясётся.
В последнее время она наконец начала появляться в компьютерной комнате.
Эй, пацан! Подходи-ка на секунду!
Ииик!
Эта чёртова штука выскочила и заблокировала экран. Спрашивает, хочу ли я «что-то поискать»?
Эр... Ннн...
Похоже, она всё ещё привыкла дрожать и настороженно озираться, стоит кому-то — то есть Начальнице — заорать.
Извини за ожидание. Готово?
Я-я б-бы солгал, если б сказал, что нет.
Серьёзно?!
Ургх.
Я так ждал этого! Спасибо!
Она наконец отдаёт мне бумагу, над которой писала днями.
Я просил её набросать более детальный план сюжета.
Общие штрихи игры мы уже решили, так что ей предстояло заполнить детали.
Новый документ покажет, что происходит когда и как всё закончится. Потом я поделюсь им с остальными.
Ух ты...
Я дрожу, читая.
Героиня Одна... умерла.
......
В самом начале Героиня Одна мертва.
Сенсей протагониста тоже мёртв.
Ах да, протагонист тоже мёртв.
......
Почему? — думаю я.
Почему они мертвы?
Пр...
Просто?
Просто... так вышло.
......
......
С-с такой и-историей, и-они... д-должны умереть?
В такой ранней сцене?
Мм.
Протагонист узнаёт от своего сенсея Человека-Зачатие о существовании ИЗП и начинает тренироваться, чтобы освоить свои силы.
Д-да.
Он подстрекает протагониста отомстить девчонкам, которые его игнорили, заставляя поклясться использовать ИЗП, чтобы оплодотворить женщин своего родного городка.
Но тут он видит, как Человек-Зачатие вот-вот прижмёт его мать в позе зачатия, и тогда...
Он умирает.
......
Почему? — думаю я.
О-о-он...
Он?
О-он видит, как м-маму с-собираются изнасиловать, т-так что... д-дерётся изо всех сил. Е-если это б-битва суперсил, л-люди умирают.
Люди... умирают, да?
А раз отец Героини Одной умирает, она попытается отомстить, потом возникнет цикл ненависти, и-и всё выйдет из-под контроля, и...
Ах, вот оно почему.
В-все умирают.
Вот почему они мертвы с самого начала.
В смысле, по-моему, их совсем не обязательно убивать.
Довольно мрачно.
Помню, как парни в столовой говорили, что её стихи — как заглянуть в дом с привидениями.
Это прологовая сцена, где протагонист начинает понимать любовь. Что каждый дорог кому-то.
Важная часть, где он решает защищать свой город.
......
Ну, в общем.
......
Думаю, это... нормально.
Правда...?
......
......
Хотя, если сможешь... лучше бы люди поменьше умирали.
Ах... нн...
Сможешь?
Мм...
Что значит «нормально»...?
Мои разговоры с Тисато всё ещё неловкие.
В следующий раз постараюсь сделать веселее нам обоим.
Мы двигаемся быстро, и вот уже почти две недели разработки позади.
Ом ном глотает волк!
Ты просто уничтожаешь этот поднос, чувак.
Мой распорядок дня начинает казаться оптимизированным.
Еда в последнее время реально вкусная.
Хех, как повар рад это слышать.
Эта еда, что ты приготовил, реально вкусная.
Ну, я не единственный повар на кухне.
Тоска, что мучила меня раньше, исчезла, даже по утрам.
Я полон сил, здоров и бодр.
Возьму добавки!
Ты же знаешь, как и я, добавки нет.
Эй, Минато! Как там дыра? Я послал троих пацанов, а они болтают!
Шахта готова, сэр! Сейчас бурю — как закончу, вернёмся к кирке!
Работа в угольной шахте тяжёлая по-прежнему, но я чувствую себя лёгким.
Энергия бурлит внутри, будто могу крушить камни вечно.
Странно. Труд зверский, но я готов вкалывать.
Минато, в тебя что-то вселилось в последнее время. Что-то хорошее.
Думаешь? Интересно, что?
Я думал, дыра займёт три дня, а ты управился за полдня!
У меня куча дел.
Да? Ну, поднимайся наверх! Скажи охране, что работа закончена!
Спасибо!
Беру свой душ из морской воды и иду прямиком в компьютерную.
Маленькая Мрачная подсказала другую книгу, так что я использовал примеры данных из неё.
Дрон-Девушка — Куребаяси — отвечает за всю системную часть игры.
Похоже, она знает программирование, но в первый раз реально кодит.
Какая книга?
«Программирование игр даже для педофила»
Серия довольно универсальная, думаю я.
Приложение «Держу пари, тебя заводит, что такая крошка написала этот исходный код», полно данных.
Это микро-ЭсДи из книги. Внутри простой, роялти-фри «игровой движок».
Что такое игровой движок?
Короче говоря, софт, что берёт на себя базовые функции и позволяет эффективно разрабатывать игры.
......
Ещё проще: инструмент, что упрощает создание игр, придурок.
Всё понял.
Первый движок для малышки был с кучей ограничений, пришлось много допилить. Заняло время, потому что параллельно делала дизайн интерфейса.
Верно. Куребаяси ещё и за дизайн интерфейса, кнопки и прочее.
Она же вставляет в код арт от Начальницы.
Вот новая улучшенная версия.
Что за шум?
Через пару секунд загрузки вылетает окно.
Т-т-т было немного страшно.
Экран переходит с титульного на диалоговый, с фоном и текстовым окном. Стиль визуальной новеллы.
Что думаешь? Всего две недели ушло.
Кликаю пару раз.
Выскакивает временный персонаж, в текстовом окне строка «аааааааа» как реплика.
По кликам спрайт персонажа идёт вправо, влево и вращается.
Ну надо же. Куребаяси-сан, это реально похоже на игру!
Ух ты... Ух ты...!
Всего две недели.
Впервые вижу, как наш проект выглядит как игра.
Глядя на экран, я ощущаю огромную радость.
Через какое-то время мы уже болтаем иногда вне программы.
Думаю, нам точно нужна функция перемотки сцены из бэклога.
Чё? Очевидно нет. У нас уже есть сохранения. Любой с мозгами сохранится перед любимой сценой.
Но иногда хочешь отмотать пару строк и сохранить.
Не будет.
Без этого игру не сделать.
Особенно для современной игры. Нельзя это игнорировать.
Плевать? Не будет!
Куребаяси всегда одна, так что легко подойти.
В последнее время она чуть морщится, когда сажусь рядом.
Слушай, хватит просить каждую фичу, что в голову взбредёт? Трудно потом впихивать в систему.
Извини.
Место занято? Извини, не могу сидеть сложа руки как посредник, раз учуяла драку.
Начальница.
Начальница тоже иногда материализуется ниоткуда и садится с нами.
Обычно она с кланом Хатаэ, так что приходит в свободное время.
Эй, почему мне не по имени? Мы все по именам зовём, да?
Привык. Виноват этот парень.
Начальница, ты... Начальница.
Факт. Мне пофиг — я вас «пацан» и «малявка» зову.
Хотя я тут самая старшая...
Когда собираемся так естественно, часто болтаем о проекте.
Значит, для вариантов выражений хватит базовых: счастливый, грустный, злой и смеющийся?
Да, и я думаю разбить их на части, чтобы самой намешать эмоций.
Поняла. Дорисую недостающее позже — недолго.
С кодом можно миксовать. Не проще взять вариант полегче в управлении?
Мы разного возраста, из разных мест, и это единственное общее, о чём говорить.
Иногда болтаем о другом.
Варёная рыба с нутой, варёный абураагэ, яблоки... Ужин сегодня отстой.
Серьёзно? Не знаю, что за рыба, но вкусная.
От здешней не-иваси не жду многого. Хотя сардины в сливах иногда норм.
Я все рыбы люблю.
Вернись, когда целую масляную рыбу сожрёшь.
Ну, по сравнению с гнилыми бобами, что нам впаривают с пугающей частотой, это съедобно.
Нато ненавидишь, малявка? Оно полезное.
Это не для людей. Всякое липкое, вонючее, мерзкое.
Люблю с пшеничным рисом.
Пацан, научу фишке. Полей вот этим соевым соусом.
Ух ты! Вкуснота!
Вустерский соус тоже ничего.
От гипертонии сдохнешь.
Кстати, Начальница, мяса тут неожиданно много.
Ом ном... Мм, чуток больше, чем в других тюрьмах. Сама не видела, но слышала, на острове коровы, свиньи и куры где-то.
Кто ухаживает? Звучит как то, что можно сэкономить на тюремном труде.
Кстати. Раз в год примерно сырое сашими привозят.
......!
Из-за Софурин пропустил, но в следующий раз нипочём не упущу.
Такие неожиданные сведения можно почерпнуть просто болтая.
Хочу грейпфрута сожрать, когда выйду.
Ничто не сравнится с карпаччо и карри от сестры.
Ах да, у тебя сестра старшая, да?
Да? У меня тоже.
А у тебя, Начальница?
Хех, ну, у меня куча братьев по сакэ-чаше.
Мы не совсем друзья.
Моя сестра сэйю.
Напоминает школу, где дети врали про дядьков из Nintendo...
Но я правду говорю.
Расскажи про самую известную роль тогда.
Думаю, она не в аниме и играх.
Шоу-биз — жёсткий мир.
Мы просто случайно группу для проекта собрали. И всё.
Есть доказательства, что она реально сэйю?
У неё... кошка.
......!
Две даже.
Настоящая!
У всех сэйю кошки, или...?
Но почему-то узнавать о них так... немного весело.
Тисато в столовой я ни разу не видел.
В-вот сл-следующий н-набросок.
Иногда она в библиотеке бывает.
Набросок о... Огромной компании, которую создал папа Героини Одной — Человек-Зачатие, Холдинги Wuvvit...
Д-да. П-потому что н-надо описать, к-как он её с-создал.
Понятно.
Придумывать сюжет... о-очень т-тяжко.
Она всегда за одним столом, в углу, невидимом с прохода.
Мы поставили Человек-Зачатие CEO, но копать так глубоко не надо.
П-правда...? О-о, л-ладно...
Закатное солнце в окнах всегда несёт намёк на божественность.
Если надо с поручениями, скажи.
О, я-я... я в п-порядке...
Кроме проекта с ней ни о чём не говорю.
Не хочу сближаться, так что не жалуюсь.
Слышал, ужин сегодня — тушёные креветки со скампи и салат из бобов.
Ха...?
По какой-то причине захотелось, спрашиваю поверхностно.
Какое блюдо тут любишь, Тисато?
Нн...
Она просто мычит в ответ пустым взглядом.
Залезаю в койку и накрываюсь как обычно.
Почистил зубы, застелил простыни. Тушат свет — и день кончился.
Хух. День реально пролетел.
Раньше дни казались бесконечными. Что стряслось?
Свет скоро гаснет, разум затуманивается.
Вспышки дня всплывают и лопаются, как пузыри.
Я проговариваю слова, что проносятся в голове.
Завтра вечером... опять время игры.
Чувствую себя ребёнком.
(...)
Вечер опять наступает.
Ох, сынок мой, знаешь, стал популярным стримером видеоигр недавно. Хочу поучиться и выйти мам-ФПС-стримершей!
Мать, Которую Хочется Отлупить, да?
В последнее время я отчаянно жду час перед закатом.
Как дела?
Эй, пацан. Попробовала сделать Героиню Два покрасивее.
Показывает экран.
Дизайн изначально — очкастая с косичкой, а теперь скромница с длинной чёлкой как фишкой.
Отлично. ОК.
Т-тa с-сцена, г-где протагонист с-спасает м-маму от Человека-Зачатие, я-я н-набросала.
Показывает стопку бумаг.
Часть, где протагонист смело зажигает боевой дух, но как обычно в трагической прозе Тисато.
Решаю оставить как есть. ОК.
Эй, поменяла сетап — лица персонажей теперь у реплик в боксе. Иди смотри.
Заглядываю в экран.
Спрайты теперь меняют эмоции.
Обрезка идеальна. ОК.
Дела идут хорошо.
Все продвигаются в своих задачах.
Настоящей координации нет, но фокус отличный.
Я всегда с нетерпением жду этого времени.
Я реально делаю игру.
......
Начальница осваивает цифру и штампует работу за работой.
Тисато пишет прозу, что никто другой не сможет, сплетая историю.
Ноа — наш туз, использует свои компьютерные знания.
А потом я.
Я...?
У меня… ничего нет.
Я не делаю план и не пишу запросы на арт.
......
Мне нечего делать.
Я лидер с пустыми руками.
Какая у меня работа вообще...?
Я, может, и лидер команды, но это тюрьма решила.
Начальница — иллюстратор, Тисато — сценаристка, Куребаяси — программистка.
А я, Шуичиро Минато...
...лишний?
Хреново, трепишься или нет.
Все вкалывают, а я ни хрена.
Он... приуныл...
Я... реально не гожусь для командной работы, да?
Нет, пацан, ты... ну, как их...?
Продюсер?
Да, оно. Подумай, даже крохотная контора встанет, если босс в неведении.
Д-да, т-так что... д-держи г-голову в-ввысоко!
......!
Все меня подбадривают.
Руки прочь от компа, ясно? Если опять старую сборку перезапишешь, облысеешь ещё больше.
Да, стой там.
П-присматривай за с-собой.
......
Приятно быть в команде, думаю я.
Ах, понял. Я... я продюсер.
Продюсер.
Звучит круто.
Я... продюсер.
Говорю вслух — и странно, но кажется правдой.
Они все создатели, а я продюсер.
Хочу быть достоин титула.
Проверить качество игры как продюсер... максимально продюсерски.
Ты что, в первом классе?
Куребаяси допиливает часть визуальной новеллы.
Баг с портретами в бэклоге — чуть съехали, чинит.
Временные спрайты персонажей на экране.
......
Чего-то не хватает.
М-музыка.
Хм?
Н-нет д-движения, т-так что в-всё с-скучно, н-надо п-поддержать… у-ушами…
Что?
Эм. Ну...
Шшшшшшшш.
Ах, понял. Сцена статичная без музыки, надо добавить БГМ.
О, вот что она сказала?
Серьёзно расшифровал?
Я ж продюсер.
Кликаю игру ещё раз.
В точку. Без БГМ и звуков сцена очень статичная.
Почти скучная.
Куребаяси, можно музыку в сцену?
Движок позволяет, но треков нет. Нет музыкальных данных.
Могу из вещалки пару сиди взять, если надо.
Куребаяси говорит, музыка нужна в .wav или .ogg для игры.
Оптического привода нет. Смотри.
Без «оптического привода» музыку на комп не залить.
М-может кто-нибудь н-напоёт? И-и используем...?
Знаешь, в молодости четвёртое место на якудза-конкурсе песен весны взяла.
Рассматриваем запись через встроенный микрофон наушников на этом компе.
Звучит как ад.
Идею, увы, пришлось закинуть.
Я всегда хорошо пела.
Создать хорошую музыку мы не можем.
Ооо! Потому что ты якудза!
Снаружи полно роялти-фри треков, легко достать.
......
Сейчас через инет всё купишь.
Верно?!
Но не в тюрьме.
......
Ничего не просто здесь.
Делать такую игру — большое дело, но мы в клетке. Реальные пределы.
Оэаааа...
Мы разрабатываем игру, но остаёмся заключенными.
Уникальный звук.
Большинство желаемого просто недоступно.
Глубина есть.
Такие моменты жёстко напоминают: я наказан.
М-мен п-похвалили? Эхех, эхех хех, хех...
Но всё же.
......
Идея сдаться бесит, думаю я.
Вот почему надо думать головой.
Хочу улучшить игру хоть чуть-чуть.
Что же добавить?
Я спрашивал одного режиссёра, он сказал, что озвучка — ключ.
Озвучка.
Ещё говорил, что раньше шестьдесят процентов продаж эроге держалось на озвучке.
Столько?
Да, поэтому в визуальных новеллах одни и те же голоса крутились.
Почему? — думаю я.
Спрос такой был. Сейчас не то, но если б было, мог бы сорвать куш.
О, идея! А если я для вас озвучу?!
Тебе нельзя. Агентству проблемы.
Озвучка... сделает лучше.
Да. С озвучкой...
...зрители ещё круче оценят историю Тисато и арт Начальницы.
Озвучка? Для персонажей?
Да.
Хотим побольше элементов для веселья.
Голоса, передающие эмоции персонажей, сильно улучшат игру.
Н-не б-будет ли это... т-тяжко?
Это же Тюльпановая тюрьма.
Здание, забитое худшими неисправимыми больняками мира.
Как звать сэйю в гости?
Сестра хотела помочь, но... не могу больше нагружать.
Даже если запишет, данных не достать.
Даже господину Кугитани, думаю, озвучку не раздобыть.
Логически: озвучку в игру не вставить.
Хм... Значит, нереально.
Если нет в тюрьме, не достать.
Неписаный закон.
Погоди. Не сказал бы, что совсем невозможно.
Что?
Есть кандидат.
(...)
Фух... В часы программ мало что делать, когда групповой период начинается.
Скорее благословение. Время собраться и расслабиться! Верно, Соня?
Вероятно. Дай взять мо... Ургх!
Что случилось, капитан Шиколенко?
У меня ещё один ребёнок родился...
Ой, какая чудесная новость! Поздравляю!
Тысяча долларов от всех в честь!
Погоди, дети в активы войдут при цели?
Нет, мэм! Это жестокий режим, каждый ребёнок берёт долю активов в наследство.
Погоди, значит я родила обязательство!
Как в реале, да? Ребёнок усложняет жизнь.
Дети классные! Сама хочу одного-двух.
В моём возрасте пора думать о детях и браке... А ты, Соня? Не думаешь?
Ни за что. Я тоже ребёнка не воспитаю.
Капитан София, ты молодая. После тридцати... начинаешь волноваться.
В-верно? Вокруг все летают замуж с световой скоростью... Твой черёд, Химеру.
Один, два... опс, работу потеряла. Ладно, в реале бабла полно!
П-правда...? Но, Эрико, ты красавица и столько зарабатываешь...
Хаха, да ладно. Кому нужна докторша с тюремного острова?
Доктор Хигучи, какой типаж?
Я? В моём возрасте типаж не важен. Хочу кого-то, с кем не больно жить... хотя старших люблю.
Ахх, да, так оно... Но Ямагиши повезло, выбирает по вкусу.
А не то. Родоки давят, чтоб устроилась и работу бросила...
Ха? В твоём возрасте?! Тебе ж двадцать четыре!
Дочь знаменитой семьи Мидзуширо. Похоже, вызовы есть.
Ветвь семьи, так что наследника не так давят.
Это я от отца не хочу слышать...
Ахх, хочу встретить кого-то... хорошего, но все заключенные в тюрьме преступники... Эй, Ямагиши, не устроишь спид-дейтинг с богачами?
Не против, но баб мало для них. Плюс мужики постарше.
Ммм, наша охрана в основном травмирована мужиками.
Ладно, а если. Я серьёзно
А если бы с одним из наших заключенных? Кого б выбрала?
Дикий гипотетический, офицер Така-наши...
Просто мысленный эксперимент! Слышала об эффекте Флоренс Найтингейл? За бугром охрана беременела от заключенных!
Как доктор не рекомендую.
Ты слышишь истинные мысли заключенных — ни разу не кольнуло? Хоть чуть?
Ни разу. У меня строгий запрет на секс с пациентами. Притупляет суждение.
С-секс?
Правильный термин научно.
У меня нет такого желания! Заключенные тут извраты — передавать S-класс ДНК безответственно!
Тётя то же говорит. Сами нарыли — лежите на них
Я тоже. Люди здесь... мрази.
О, правда? Это противоречит тому, что про тебя говорят, капитан София!
Что?
У тебя фаворит появился недавно, да?
Простите?!
Все охрана треплется — заключенный, которого ты так хотела в образцовые превратить, что сама дежурить вызвалась!
Что?! Бред!
О? Значит, вся эта хрень с 0720 об этом?
Нет, вы всё не так поняли!
Ахх, думаю, не совсем об этом.
Почему тогда так жёстко его гоняла?
Слушай, я просто хотела 0720 до—
Звали?
Вааааа?!
Софурин вскакивает с стула.
Остальные смотрят на меня, широко раскрыв глаза.
Т-ты! Заключенный номер 0720!
Так точно, мэм!
Ты... слышал, о чём говорили?
......
......
......?
Отлично! Если не слышал, проблем нет!
Понял.
Фух! Говорит, ничего не слышал!
Я из тех, кто врёт, когда удобно.
Звучит так, будто жизнь у тебя... весёлая, Ямагиши.
Если надо для гладкости, совру сколько влезет.
Гхх...
Что с тобой, Шуичиро? Нормально? Могу в лазарете осмотреть, если плохо.
Всё ок.
Просто удар по тому, что типаж доктора Хигучи — старше, вот и всё.
Рад видеть её расслабленной.
Ну, что привело, 0720?! Часы реабилитации! Делай групповой проект!
Так точно, мэм! Надо срочно спросить мнение капитана Шиколенко!
Что с тобой? Зачем врываешься —
Моча.
Гхнн...!
Что-то не так, капитан Шиколенко?
А ничего! Проблема с распределением проектов, пойду сама смотреть команду 0720!
Видя, как она гнётся и подносит ухо, думаю: она не плохая по сути.
Д-думаешь? Но если цель превысишь, получишь награду Скоростного Выращивания Детей и все очки —
Не надо! Не хочу! Пошли, номер 0720!
Ну, расскажи, зачем вытащил? Если время зря, спущу на дно ранга.
Софурин неохотно скрещивает руки за спиной, слушая.
Видишь ли...
Простите? Хочешь, чтоб я... озвучила?!
Думаю, большой плюс.
Человек, которого имела в виду Куребаяси, — Софурин.
Сказала, голос Софурин подойдёт для озвучки.
И почему я должна? Забыл, с кем говоришь? Твоё положение?
Скажи, где Куребаяси-сан?
Сказала, занята сегодня, на запись не сможет.
Н-но я н-научилась э-тому, т-так что... д-доверь м-мне, эхех.
Пацан, это капитан. Натискаешь — одиночка обеспечена, так что... аккуратно.
Я никогда не получал больше, чем это.
Ох-oх.
Используй мозги, что есть, и подумай! О своём положении, о моём!
Но никто не передаст этих персонажей так, как ты своим красивым голосом, капитан Шиколенко.
......
......
Какой у тебя сценарий вообще?
Вот, мэм.
......
......
Довольно сексуально.
Да.
Тисато в процессе сюжета, так что реплики для Софурин я сам написал.
Часть из начала, нужен сэмпл для загрузки в игру.
Ладно, начнём с разминки.
Зачем готовишь?!
Голосовые связки уже готовы.
Погоди, я не согласилась!
Эмоция правильная.
Заткнись нахрен...!
Ритм отличный. Ударный.
Ты неуязвимый?
Софурин упрямее, чем ожидал.
Коа—
Гхх!
Она морщится.
Но решительно сжимает кулак снова.
Не дам командовать собой опять! Общение с тобой плохой пример, ухожу!
Воля железная.
Но моя тоже. Сделаю всё, чтоб она озвучила.
Именно всё.
Что? Ещё что-то? Готова к последствиям?
Сначала извиняюсь за грубость. Искренне сожалею.
Ха? Эм, да?
В качестве извинения я разденусь.
Не стоит.
Но без тебя игру не закончить.
Мне какое дело? Хочешь, чтоб я эти мерзости сказала для шантажа. Думал, я поведусь?
Но проект одобрила ты, мэм.
Сказала, примут, если художественная ценность. И всё.
Озвучка даст художественную ценность.
Бред собачий!
Иначе, если признают непристойным без ценности...
...ответственность на тебе, капитан Шиколенко, за отсутствие записи.
......!
Что? Нет.
Ты... угрожаешь?
Д-да, я н-не... д-думаю...
Мы просто просим. Просим записать реплики.
Ах ты...!
Это художественное произведение. Если сексуальное — твои проблемы.
Молчать! Я гордая охранница, не для порно-озвучки пришла!
Не кончила, да?
Ты осмеливаешься перевернуть слова охраны в сексуалку?
Я такого не говорила. Это твои уши услышали.
Всегда ответ есть, да?!
Попытка сексуализировать даже искусство — дело больняков.
Я...!
Когда действие признано извращённым — больняцким — тут наказывают.
Ты...!
В крайнем случае в одиночку с нами.
Ладно! Делай!
Урааа.
Угроза в одежде извинений.
Софурин с готовностью соглашается на озвучку.
Пацан, в тебе мошенник просыпается.
Она образцовая охранница, думаю я.
Ах, и сексуальных сцен не будет, ясно? Это харассмент!
Понял. Только слайс-оф-лайф. Тисато, поехали.
Есть.
Блин, как он стал таким хитрожопым? Я не так сформулировала...?
Микрофон ждёт.
......
Это наушники.
З-записываем...
Давай. Пой.
Гхх, ладно! Кхем!
Эй, сенпай! Милая вечно-улыбающаяся школьная идолка, Героиня Одна, пришла осветить твой день!
Ха?
И чего хмурый? Давай, улыбочку! Ты убил папу — хоть улыбнись!
О-о-она... о-отлично...!
Идеальное совпадение.
Чуток оперы чувствую.
Ок, супер. Следующая реплика.
Моя сила — стоп-время по оргазмам и длительности! Знаешь, что значит? Когда время пойдёт, оппонент утонет в удовольствии!
Самая тупая реплика, какую я вообще читала.
Ок, следующая.
Ещё есть?
Готова к записи...
Что за хрень эта история...? Кхем.
Э-это невозможно! Он без колебаний обнажил низ!
О черт, о нет! Он брызнул спермой на торнадо от суперсилы, жаром семени создав циклон!
......
Шутишь.
Ну, это эроге.
Хотя всё равно.
Это эроге.
Я... вижу. Это эротическая игра... да...
Ок, нет, это перебор всё равно...?
Куребаяси вставляет озвучку через пару дней.
Моя сила — стоп-время по оргазмам и длительности! Знаешь, что значит? Когда время пойдёт, оппонент утонет в удовольствии!
У-ух ты...
Персонаж ожил.
О черт, о нет! Он брызнул спермой на торнадо от суперсилы, жаром семени создав циклон!
У-у неё... р-размах...
Чуток переигрывает. Совсем капельку.
Нет, идеально.
Хм? Правда?
Да. Послушай этот красивый голос — не наслушаешься! Интересно, трек супер-разрешение?
Куребаяси рада не меньше меня. Может, больше.
Думаю, реально круто.
Не могу словами выразить, но реально круто.
Визуальные новеллы имеют приятную статичность, но без добавок — застывшие.
З-застывшие...
Согласуется с твоим «визуально скучно».
Персонажи просто стоят — конечно статично.
Теперь персонажи живые.
Кажется, они реальны.
В точку. Раньше как натюрморт.
Поэтому нужен постоянный движ, как музыка или анимация. Это сделает динамичнее.
А когда всё вместе — ну.
Всё выглядит иначе.
Это я чувствовал про начальный дизайн-док и прозу Тисато.
Индивидуально — своё очарование.
Но вместе элементы дополняют.
Это синтез искусств — настоящее всеобъемлющее искусство.
Т-так она г-говорит, да...? К-кажется, п-понял.
Хехех, ага. Начинаю находить персонажа милым.
Голос красивый, и всё. Больше нечего.
Я заполучил недостижимое.
Озвучку в Тюльпановой тюрьме заполучить невозможно, но я сделал сам.
И качество игры подтянул чуть-чуть.
Я реально делаю игру, да?
Странное чувство, новое.
......
История Тисато.
Арт Начальницы.
Дизайн и код Куребаяси.
Это... реально круто.
Чувствую: может, когда всё слепится...
...получится нечто невероятное.
(...)
Привет, мистер Проказник! Долго же ты, а?
Добрый вечер.
В ту ночь у меня консультация с доктором Хигучи.
Прошло немало времени с моего последнего осмотра.
Я много думал, так что пропустил приём.
А я уж подумала, что ты меня возненавидел или что-то вроде!
Она хлопает меня по голове в притворном гневе.
В ней другая аура, чем та, что я видел днём.
Похоже, у неё самой много всего происходит.
Много чего случилось, пока тебя не было. Только посмотри, сколько конфет накопилось!
Большие, яркие конфеты заполняют солидный стакан на столе.
Ты их сама делаешь?
Как ни странно, это удивительно просто. Что здорово, потому что покупки за островом — это сущий ад.
Конфеты красиво блестят под потолочными лампами, словно стеклянные бусины.
Я не могу не улыбнуться, представляя, как она их делает.
Соня тоже вбежала в слезах, крича: «Не могу поверить, что позволила ему себя уговорить!» Она рыдала навзрыд... Это было несколько часов назад.
Правда?
Похоже, она сильно пережила, хотя детали не раскрыла. Не слишком её изводи, ладно?
И в мыслях не было.
Так, как продвигается создание игры?
Мы только закончили спрайты и переходим к событиям CG.
Ух ты!
События CG — это большие картинки на весь экран. Мы в основном используем спрайты, но CG делают важные сцены более впечатляющими.
Понятно, понятно.
Система тоже улучшается с каждым днём. Теперь мы добавили озвучку персонажей (BGV).
Черт мой!
Интерфейс — называемый GUI — тоже улучшили. Мы сделали удобство лучше.
Знаешь, что GUI полностью меняет вид разрывов строк? Узнать это заставило меня понять, что хороший визуальный дизайн может сделать историю гораздо лучше.
О, и сценарий истории для начала почти готов. Он довольно мрачный, но в нём есть этот... апокалиптический шарм!
Она улыбается, подперев щёку рукой, слушая.
Не думаю, что видела тебя таким оживлённым раньше.
Я слишком быстро?
Нет! Черт, ты правда в это вник, да?
Скажи, Шуичиро. Создавать игру весело?
Думаю, да.
Уверена. Это первый раз, когда ты так многословен о чём-то.
......
Я правда столько говорил?
Это немного стыдно, но я не чувствую себя плохо.
Насколько весело, по сравнению с чем-то другим?
Очень весело.
Можешь сравнить с чем-то?
Не могу.
Хорошо. Покопайся в воспоминаниях. Это примерно так же весело, как что-то, что ты помнишь?
Если сравнивать веселье, чистое наслаждение, которое я испытываю...
И с чем-то из моего прошлого...
Первый раз... когда я себя обнажил.
Правда? Так же весело, как то?
Думаю, да.
Это чувство такого нетерпеливого обдумывания следующего шага.
Думаю, это то же, что когда я впервые разделся на публике на крыше школы.
Понятно, понятно. Значит, ты нашёл что-то новое, в чём потеряться?
Нашёл?
Эксгибиционизм — основа моего существа.
Это мой фундамент. Моя сущность.
Могу ли я это с чем-то сравнить?
Не уверен.
Разработка игр — всё, о чём ты думаешь, да?
Да.
Ты думаешь об этом в свободное время? Или внезапные вспышки вдохновения, когда не занимаешься?
Постоянно.
Похоже, ты правда в этом потерялся!
Доктор Хигучи говорит это прямо.
Ты погрузился в новое, чем можешь себя выразить.
Затем она вытаскиваёт мои электроды и протягивает оба кулака, как раньше.
Ладно, ты знаешь, как это работает. Где конфета?
Я снова угадал.
У неё был сладкий и нежный вкус.
Я лежу в постели в своей тёмной камере.
Комната холодная, как всегда, пробирает до костей.
Амацу, ты не спишь?
Я здесь, Шуичиро.
Амацу показывает лицо.
Это немного успокаивает.
Давненько не виделись, да?
Прости, я был немного занят.
И я наблюдал снизу. Рад видеть тебя таким наполненным.
Его тон мягкий. Понимающий.
Я принимаю это как сигнал излить душу.
Ты думаешь о том, что сказала мисс Хигучи, да?
Да. Ты меня слишком хорошо знаешь, Амацу.
Конечно. Сколько, думаешь, мы вместе?
От Амацу ничего не скроешь.
Всё, о чём думаю, он знает.
Это только я, Шуичиро, или ты перестал беспокоиться о трахе через лазейку?
О потере девственности? Наверное, да.
Я думал, как сохранить себя в этой тюрьме.
Как сохранить чувство себя, не обнажая тело.
Могу ли найти другой источник удовольствия.
Когда ты только попал сюда, это было всё, о чём ты думал. И действовал тоже.
Он прав.
Потому что я верил, что эксгибиционизм — моя причина жить.
Что это по-настоящему моё искусство.
Но теперь я так не думаю.
Всё, о чём думаю, — создание этой игры.
Похоже, ты нашёл новое искусство.
Новое искусство.
Новый метод себя выразить.
Разработка игр, не эксгибиционизм.
Ты прав...
Я смотрю в потолок и закрываю глаза.
Я знаю, эти чувства настоящие.
Хехех...
Они говорят мне, что я нашёл это.
Что-то, куда влить страсть. Погрузиться.
Не могу дождаться завтра...
Новый метод выражения.
Новый я.
Тьфу, меня унизили и растоптали! Я проявил хоть каплю милости, а этот ублюдок прошёлся по мне! Как кто-то мог отказать мне в месте в команде разработки? Мне!
Снаружи одного представления достаточно, чтобы все в радиусе четырёх метров выстроились лизать кожу моих туфель! Толпа слышит имя Акио Ясумото и они
Ахх, это бесит меня так, что я могу обоссаться... и всё из-за этого хренового пацана, отвергшего меня так!
Кто он такой думает, отвергая меня с этой лысой башкой?! О, я так хочу шлёпнуть его на колени, заставить молить о прощении и снять весь процесс как ТВ-документалку!
Нет, нет, это слишком просто. Я сделаю с ним, как со всеми, кто меня пересёк — отниму всё, доведу до банкротства и заставлю накинуть петлю на шею и соски!
И поскольку я особенно зол, я дам ему
Но, ну, осталось всего несколько недель до дедлайна. Если я не войду в команду проекта быстро и не сделаю что-то, мой счёт...
Погоди. Почему я думаю о создании чего-то с нуля как идиот?
Кому какое дело, что я в тюрьме? Я сделаю, как всегда делал!
Я оставлю прогресс проекта программистам и пролетариям и профессионалам и про-рестлерам. В смысле, я продюсер.
Всё, что нужно сделать, — забрать всё.
Я правда гений! Гяхахаха!
(...)
В наши выходные даже заключенным даётся относительная свобода.
Большинство выходит во двор, где мы можем играть в мяч или лежать в углу, если хотим.
Это только если погода хорошая, правда.
На острове много снега. Иногда наваливает по колено.
Приходить сюда всегда заставляет вспоминать... О, словно вчера. Это был последний раз, когда я украл тапочки... Меня загнали в школьный спортзал и избили столько школьников...
Когда снег плохой, они открывают спортзал с обогревом.
Если бы они только
Кто-то играет в пинг-понг. Кто-то в баскетбол. Другие болтают. Люди делают что угодно.
Кто-то вроде меня идёт в библиотеку убить время до ужина.
Привет. Не ожидал встретить тебя здесь.
Мистер Кугитани.
Длинноволосый мужчина, к которому я так привык, выскакивает из какого-то угла комнаты.
Что ты здесь делаешь?
Здесь нечем заняться, кроме как читать книги, но с моими глазами это не быстро. Суставы болят на холоде тоже... Посмотри хорошенько, Эксгибитимэн. Вот что возраст с тобой делает.
Мы тоже можем пользоваться библиотекой, и здесь теплее.
Граф Монте-Кристо Александра Дюма. Хочешь взглянуть?
Я не особо знаю европейскую литературу.
Это на образовательной полке, поскольку классика, но послушай: это история побега из тюрьмы.
Он подмигивает мне.
А ты? Что читаешь?
Это.
Я поднимаю книгу и показываю обложку.
«Интеллектуальная собственность даже для педофила...» Что?
Это книга о копирайте. Это...
Так что, права — это большая больная точка. Типа, люди спорят, как делить доходы, адаптации и репосты, версии для скачивания... Мир ИС правда жестокий.
Что-то вроде.
И поэтому ты читаешь эту юридическую книгу, а? Снимаю шляпу перед твоей прилежностью.
Ну, я... продюсер.
Это лучшее, что я могу изучать сейчас.
Мне нужно убедиться, что команда может творить свободно.
«Ты пялился на меня, да, мистер? Ну, если не хочешь, чтобы я вызвала копов, лучше заплати! Около миллиона иен — это обходит налог на подарки!» А?
Чтобы изолировать их от стресса, который им не нужен. Выжать их творческую силу по максимуму.
Работать усердно, чтобы довести нас туда, — моя роль.
Тебе стоит почитать кодекс поведения Тюльпановой тюрьмы. Знаешь, ту штуку, которую Ахегао всегда читает. Это место вне японского закона, в конце концов.
Хорошая мысль.
Мне придётся почитать это следующим.
Слышу, ты правда вкалываешь. Заключенные тут и там говорят о тебе... говорят, ты затащил охранницу в свой проект.
Слухи имеют тенденцию раздуваться.
Так, насколько далеко вы?
Даже не десятая часть всего. Создавать вещи сложно.
О да? Я думал, у вас осталось всего несколько недель до дедлайна. Думаешь, успеете?
Да. Мы думаем, что только набросаем введение пока.
Если мы только пытаемся сделать минимум, мы сможем
Но я хочу, чтобы мы сделали что-то, чем довольны. Хочу, чтобы мы не спешили.
Не то чтобы я правда хотел показать это кому-то.
Если мы покажем что-то многообещающее для пролога, охранницы должны понять страсть, которую мы вкладываем. Надеюсь.
Что значит, нас могут позволить продолжить работу над проектом. Надеюсь.
Моё впечатление, что работа продюсера — думать о таких вещах, чтобы довести проект до финиша.
Больше то, что это правда весело и время летит, так что я хочу исправить каждую мелочь.
......
Процесс создания так весёл, что я хочу добавлять вещи и корректировать другие.
Понятно, понятно. Сказав это, есть минутка?
Да?
Большинство слухов правда не стоят внимания. Они раздуваются, как ты сказал. Но некоторые, ну. Они наполняются горячим воздухом, получают шасси... превращаются в дирижабль, сбрасывающий бомбы, понимаешь?
Видишь ли, я слышал неприятный слух о вашей группе...
Поступил запрос на смену лидера?
Поступил. Ранее пришёл лист запроса к охраннице и был официально принят.
Говорит так охранница в центре приёма.
Я видел её лицо однажды раньше.
Она исправительная офицерша, отвечающая за программу реабилитации с фокусом на групповой работе, в которой я. Она появилась в классе раз, чтобы объяснить.
Она не казалась энтузиасткой и не появлялась с тех пор.
Её униформа облегающая, и формы пышные.
Из-за её негибкости на работе и природных достоинств заключенные зовут её Эро Ворк.
Я не помню, чтобы подавал такой документ.
Тем не менее, документ официально принят.
Это ты?
Ииик! Э-Это был официальный документ. П-Правила требуют его выдать!
Дерьмимори, центр-ресепшн, дрожит, кивая.
В глазах пышной супервизорши я больше не лидер Команды 69.
Я думаю, что если заявлю, что я их лидер, смогу вернуться.
У тебя нет такого права.
Почему нет?
Потому что твоё имя, вместе с одним другим, уже удалено из Команды 69.
Это первый раз, когда я слышу.
Точнее, была подана бумага на смену лидера команды. Новый лидер затем подал бумагу на исключение тебя из группы.
Но это не имеет смысла.
Тем не менее, правила есть правила.
Но я тот, кто делает реальную работу. Ты увидишь, если проверишь.
Поскольку Команда 69 не подала лог активности, у нас нет способа подтвердить указанную активность.
Я подавал лог каждый день. Ты видела его, да?
Эээ! Т-Ты? М-Может, я просто, я не уверена!
Капитан Шиколенко тоже поручится за меня. Пожалуйста, спроси её.
Капитан Шиколенко не имеет полномочий в этом вопросе. Как супервизор творческого проекта, все полномочия у меня.
Новый лидер тоже подал валидный лог активности.
Охранница считает, что это правила. Это по-честному.
Это всё изменили в этом году, правда, так что капитан Шиколенко могла не знать.
Я смотрю на блокнот, поданный мне. Он покрыт деталями активностей, которых я не помню.
Здесь много слов, которые ничего не говорят, словно написано в спешке.
Это, однако, о разработке игр.
......
Кто-то сделал это намеренно.
Кто-то пытается украсть плоды нашего труда.
Пожалуйста, покажи список членов команды.
Это против правил. Не могу.
Я переворачиваю блокнот.
Я вижу, что кажется названием команды в правом нижнем углу.
Исчезни Пока Я Тебя Блядь Не Зарыл, Детка
Это. Это фраза, которую я сказал...
О? О, черт! Знаешь, я слышала шум и не ожидала, что это ты!
Это бывший музыкальный продюсер.
В конце концов, тебе здесь ничего не осталось. Разве не так, бывший лидер Команды 69?
Какова твоя цель?
Что ты имеешь в виду? Команда умоляла тебя делать работу, но ты просто относился к компьютерной комнате как к своему личному замку и не помогал ничем. Так что я
Я никогда не добавлял тебя в команду.
Повтори? Помнишь, что ты сказал мне, когда я попросил добавить меня в твою команду?
Это виновник. Нет сомнений.
Вспомнил! «Исчезни Пока Я Тебя Блядь Не Зарыл, Детка!»
Он сплёл паутину и пытается втянуть меня в неё.
Так что я подумал, знаешь, это имя. Я взял на себя смелость подать этот список первым делом.
Он собирается украсть нашу игру.
Хорошо, что ты эксгибиционист, потому что вижу, что не только пах ты любишь держать широко открытым.
Это Тюльпановая тюрьма, мир, где собака ест собаку.
Старайся лучше в следующий раз, глупый пацан!
Никого не можешь сделать, но кого-то можешь прикончить.
Ты прав. Я открыт.
Кристаллизация наших усилий будет украдена.
Эксгибиционист открыт, потому что уверен.
Это то, что я должен предотвратить.
И этот эксгибиционист открывает врата ада на тебя.
Даже если мне придётся убить этого человека.
Простите? Нашу команду захватили?!
Да.
Не «да» мне, пацан. Выкладывай всё.
Агахахаха?!
Ты поймёшь. От неё.
Так что, ну, что случилось... Бла, бла, яда, яда, куши, куши, мори, мори...
Я заставляю захваченную Дерьмимори объяснить.
Эродюсер внезапно появился, добавил себя и захватил лидерство.
П-Погоди, тогда наша игра...
...полностью будет приписана этому типу, а? По крайней мере, ты потеряешь кредит за этот проект и не засчитаешь прохождение программы реабилитации.
Было бы менее плохо, если бы только это, но я помню, что он сказал.
Ты можешь получить остаток кредита как лидер. Просто навесь нули на остальных.
Никто не узнает, если никто не скажет! Ты хочешь быстро набрать снижающий счёт портфель и выбраться из этого пахнущего морем места так же быстро, как я, да?
Это тип игры, которую он ведёт.
П-Прости! Но я не могла ничего сказать! О-Он делал всю правильную бумагу, следуя всем шагам, так что я просто не могла...!
Всё, что мы сделали, он украдёт.
Я правда сожалею.
Но т-ты знаешь, это не моя вина! Т-Ты должен был всё упорядочить! Видишь, это проблема с м-молодыми мужчинами!
Это даже не останется с остальной командой.
Я вижу. Даже в мире якудза, это твоя вина, если тебя перехитрили — при условии, что все делают правильно. Ещё больше в этой клетке... Похоже, ты усвоил урок.
«Делают правильно» моя задница. Этот тип крадёт, чисто и просто.
Он не нарушает правила, правда. Он делает правильно по книге.
Эродюсер не действует за пределами правил тюрьмы.
Как бы абсурдно или несправедливо это ни было — если правила не нарушены, охранницы не пошевелятся.
Это проблема здесь.
Либо я
Мне не нравится, как он ведёт себя, словно хозяин, лично. И поскольку это стычка между заключенными, моя работа как медиатора — исправить. Дай мне к нему. Вызови его сюда.
Это нормально для тебя, пацан?
Если вспыхнет насилие... мы можем не продолжить проект.
Он должен знать, что Начальница в команде.
У меня чувство, что мы глубже увязнем в его паутине, если не предположим, что у него готова контратака.
Так что думаю, я решу это сам.
Я впечатлён мужественностью, но... Пацан, ты наивен. Не думаю, что у тебя получится.
Я хочу, чтобы ты сосредоточилась на проекте, Начальница.
Если мы потратим время сейчас, можем даже не закончить пролог.
Это именно тот стресс, от которого я здесь, чтобы их избавить.
Это правда время беспокоиться о дедлайнах тюрьмы?
Дедлайны... важны.
Н-Ну, тогда... ч-что мы делаем?
Я хочу, чтобы вы все продолжали работать над проектом. Не беспокойтесь об этом.
Правда? Даже если он получит кредит?
Я закатаю рукава. Я сниму рубашку.
Я верну наше творение нам.
Я создам среду, где вы все можете творить свободно.
Это моя работа как продюсера.
На следующее утро я подаю запрос.
Это, конечно, возражение против смены лидерства в Команде 69 программы реабилитации.
Так что следующий шаг — они откроют слушание.
Озава говорит, ловя немного испачканный мяч.
Обычно, когда проблема заключенных такая, они решают, запихнув обоих в одиночку, да?
Да.
Я промахиваюсь по мячу. Я правда плох в таких видах спорта.
Но когда нужно разобраться, кто прав, кто виноват, они проводят пенальное слушание.
Слушание.
Думай как о суде. Один судья и десять присяжных, все охранницы. Один день на заявления, один на приговор. Заканчивается за два. Быстро как чёрт для судов.
Ух, Тюльпановая тюрьма эффективна. Снаружи может занять десятилетия.
Быстро, но жёстко как ад, чувак. Если не появишься, проиграешь без вопросов. Даже если, типа, болен как собака.
С их точки зрения, тратить время охранниц — худшее, что можно. Можно выйти во время суда, но только на три минуты — секунда позже, и ты поджарен.
А если проиграешь?
Прямо в одиночку, конечно.
Имеет смысл. Это будет видно, по сути, как ложное заявление охранницам.
Поскольку это суд, можно вызывать свидетелей. Хочешь, я дам показания? А, погоди, чёрт, нет смысла в друзьях и всяком таком как свидетелях.
Друзьях и прочем, а?
У тебя ничего в рукаве? Типа фальшивых улик или шантажа... Типа, если ничего не сделаешь, чувак, ты в дерьме!
Друзьях и прочем.
У нас есть грязь на этого типа? Ты знаешь что-то, мистер Кугитани?
Можно сказать, да. Бывший музыкальный продюсер, да? Здесь зовётся Эродюсер?
Мистер Кугитани ловит бросок Озавы с приятным шлепком, отвечая небрежно.
Я хочу знать, какой он человек. Заплачу.
Этот за счёт заведения за то, что впустили в вашу игру в мяч. Хотя желаю, чтобы ты был получше в этом.
Поднимая мяч, упавший слева, мистер Кугитани делится деталями.
Тип... благословлён, можно сказать.
Благословлён?
Так мы зовём людей с поддержкой снаружи. Деньги, сладости — что угодно снаружи, он может получить.
Обычно конфискуется тюрьмой, правда, добавляет Озава.
Он живёт на широкую ногу, пока мы зарабатываем гроши за пот и слёзы?
Да. Он один из тех заключенных, кто может проводить весь день в камере. Вместо работы может просто смотреть ТВ весь день.
Думаю, у нас здесь все типы.
Конечно. Слухи говорят, у нас даже заключенные глубоко под землёй с железными масками на лицах.
Тип, о котором говорим, правда с поддержкой. Политики, СМИ, богачи... У него должен быть архангел на плече. Михаил, Гавриил или может Люцифер?
Звучит довольно впечатляюще, когда так ставишь.
Пфф! Впечатляюще моя задница! Тип просто извращенец как ты или я!
Озава говорит противоположное тому, что раньше.
Глядя на девушку, делающую подтягивания вдали, мистер Кугитани приседает.
Он манит меня рукой.
Ты наверное можешь сложить, почему бывший музыкальный продюсер имеет такую мощную сеть поддержки.
Продавал сексуальные услуги талантов, а?
Разоблачение потянуло бы его бывших клиентов вниз за ним в Тюльпановую тюрьму.
Вот почему они не могут выбраться из его кармана, даже если хотят.
Тип просто извращенец в конце концов, да? Типа, слышал, он был одержим вспахивать задницы девушек. Какого чёрта в этом привлекательного?
Слово дошло до тебя быстро. Похоже, не выжило в поездке целым, правда.
Он не открывал им задницы?
Не открывал. Но открытие ануса точно происходило.
Что имеешь в виду?
То, что звучит.
Он не открывал задницы девушек, но открытие ануса происходило.
Звучит как дзен-коан.
Он... открывал свой собственный анус?
Тепло. Восемьдесят баллов.
Он... заставлял их открывать его анус.
Бинго. Знал, что ты умный.
П-Погоди, серьёзно? Это то, что он...? Г-Где чёрт возьми радость в этом?
Хрен знает. Я узнал много, но некоторые вещи просто за гранью.
Так что и имя, и анус у него широко раздвинуты.
Ещё причина, почему он мой соперник.
Вернемся к теме. Есть ещё одна хитрая штука о нём.
Он говорит, подбрасывая мяч в воздух.
Он в Отделе Тяжких Преступлений.
Отдел Тяжких Преступлений — где держат самых тяжёлых сексуальных преступников.
Это где те, кто совершает, скажем, изнасилование, убийство или крупный секс-трафик, и отличается от нормальных отделов.
Влиятельные политики и знаменитости обычно там оказываются тоже.
Те люди влияния обычно приговариваются просто к покаянию — минус рабство — и не должны трудиться на рабочих местах тюрьмы.
Ты слышал, какой тип, Шуичиро! Идти против него в суде будет той еще хренью!
Озава легко бросает мяч. Он хлопает меня по лицу.
Я снова промахнулся.
Хренью? Как так?
Ты хардкорный эксгибиционист, как они бывают, и ты вызвал два огромных инцидента пока. Даже если ты модельный заключенный, охранницы думают, ты ничего кроме проблем.
Один из тех инцидентов твоя вина.
Заткнись и слушай, чувак! В любом случае, тип, против которого ты, имеет идеальный рекорд поведения! У типа деньги и престиж снаружи, и серьёзный социальный кредит в придачу!
Если суд решает жюри, то публичные образы обеих сторон имеют большой вес.
Смотри, ты в огромном невыгодном положении до открытия суда, чувак!
Плюс, он тот, кто следует правилам. По крайней мере, на бумаге.
Слушай и слушай меня хорошо, чувак — не создавай проблем! Охранницы говорят прыгай, ты говоришь как высоко! Понял?
Что говорит Озава, имеет большой смысл.
Отдел Тяжких Преступлений — это совсем другая лига.
Начальница начинает с этого, когда я спрашиваю детали об Отделе Тяжких Преступлений.
Много людей, кто работает как я, правда. Видишь, это правда скучная жизнь, когда всё, что можно, — выходить во двор на перерывах.
Как матриарх большого клана якудза, Начальница в Отделе Тяжких Преступлений.
Следует, что она осведомлена о месте.
Я в основном за них отвечаю, но... иногда попадаются щенки, которые просто не слушают.
Какие они?
Обычно люди, у кого была власть снаружи. Обычно можно запугать в подчинение, но у некоторых есть способы завести охранниц на свою сторону.
И он один из тех, а?
Он здесь всего несколько месяцев, так что я подумала, рано давать приветственное избиение... не думала, что он так зазнается.
Похоже, Начальница знает, насколько трудно справляться с такими типами.
Я тоже чувствую это на интуитивном уровне.
Этот тип хитрый. Он покрывает базы и знает, за какие нити дёргать.
У тебя только два способа выиграть в этом слушании.
П-Представить решающее доказательство невиновности... и-или завести жюри-охранниц на свою сторону...?
Тисато считает на пальцах.
У неё есть точка, думаю я.
Ты правда думаешь, что у тебя это? Не поздно попросить Начальницу —
Я буду в порядке.
Просто оставь это мне.
Если ты так решителен, пацан, я поддержу тебя.
Начальница слегка улыбается мне.
Привет, прекрасные люди! Как дела в доме сегодня?
Сам тип врывается.
Начальница выглядит озадаченной, пока он шествует к ней, словно владеет местом.
Ты артер здесь? А, прости, сленг индустрии. Иллюстратор, да? Ты довольно милая тоже — сколько лет? Какой отдел? Можно номер?
А?
О, ты тип с очень коротким предохранителем? Оу, у тебя точка кипения как у гелия — мило, мило! Но поверь, ты не выживешь в этой индустрии так.
Теперь, посмотрим твоё искусство... О, этот персонаж здесь? Ей нужны сиськи побольше. Нужно минимум D-чашки сейчас — никто не купит иначе! И эта девушка, она просто не милая. Исправь.
Ты не можешь... не знать, кто я, да?
Незнание по всему его лицу.
Я явно шокирован, что он не знает, кто она тоже.
Как насчёт тебя, компьютерер? А, прости, программист. Просто не могу удержаться. Хмм... Этот дизайн, знаешь, не плох, но просто... странный, не думаешь?
То же можно сказать о тебе, правда. Минус не плохая часть.
В любом случае, можешь сделать это больше как Персона?
Типа «Персоны», понял?
Что ты здесь делаешь?
Простите? Что это
Я лидер.
Простите? Никто не сказал тебе? Тюряга говорит, я в заряде!
Ты не слышал, что я подал возражение?
ПРОСТИТЕ? Ты ЧТО?!
Похоже, у тебя зрение так же туннельное, как задница.
Чему вас учат в школах сейчас? У тебя нет шанса выиграть в слушании. Ноль над нолём, пацан.
Ты, ты проблемный ребёнок Отдела Непристойностей! Ну же.
Я модельный заключенный.
О, да, да. Ты, вордер.
Э... Э...?
Ты уволен, окей?
Нам нужны художник и программист, но не нужен писатель в команде. Знаешь эту штуку с обезьянами и Шекспиром? Да, я напишу это сам.
Б-Б...
Видишь, это просто так тёмно, так мрачно! Молодёжь сегодня не хочет это читать! Слышал о МарДе? Рыночный спрос, пацан. Ладно, я устаю от этих терминов, так что хватит.
Ур... нн...?
И в смысле, ЧТО это вообще? Люди могут использовать суперсилы после открытия своих фетишей? Что это за фигня?
Я...
В смысле, нет нужды драться с этими извращёнными силами, да?
......
Так что не приходи завтра. Адию! О! Адиюсер! Бвахаха! Видишь, я соединил адию и эродюсер, понял? Это то, что мы в бизнесе зовём талантом.
Он машет и пытается выгнать Тисато из комнаты.
Она выглядит полностью растерянной, что делать.
Понял намёк, пацан?! Я говорю тебе свали! Нам не нужен ты!
Ургх...!
В любом случае, у нас две недели до дедлайна, так что не пропусти! Удачи!
Погоди-ка, анальносексуал.
Что? Ты всё ещё здесь? Нам не нужны бесполезные руки на борту, так что можешь сделать как медведь и свалить? Тебе не нужно возвращаться! Сайонара!
Если так он будет играть, я знаю, что должен сделать.
Я эксгибиционист.
Простите?
Раздавить его полностью и полностью в честном бою.
Но это не я разденусь на этот раз.
Сними с него штаны, прежде чем он откроет задницу.
Я срываю твой плащ лжи.
Я объявляю, громко и уверенно.
Я тебя, блядь, зарою, детка.
Никто не видит Эродюсера без охранницы рядом теперь.
Но он не под надзором как правонарушитель заключенный, нет.
Он твердит об заключенном Отдела Непристойностей, «идущем за ним».
Похоже, не редкость для заключенных, знаменитых снаружи, получать охрану внутри.
Тем не менее, этот уровень постоянной охраны беспрецедентен в Тюльпановой тюрьме.
Нет сомнений, что он опирался на власть и связи, чтобы провернуть это.
Но это не делает проще справляться.
Столовая чиста. Продолжайте наблюдение.
Его назначенный телохранитель — супервизор проекта.
Я принесла вашу еду! Вот, возьмите чашку горячего чая!
А, спасибо. Я немного на нервах, знаете, поскольку никогда не знаешь, когда лысый орёл или эксгибиционист нападёт. Понял? Поскольку лысые орлы дневные, а эксгибиционисты ночные?
Есть и сумеречные эксгибиционисты, шастающие в полумраке... Н-Но не волнуйтесь, мы защитим вас, пока вы не вернётесь в камеру! Эхех, эхехех...
Послушай, как она ему льстит. Хочется блевать.
Он имеет Дерьмимори и ту охранницу за задницу, а...?
Его собственной задницы не хватило?
Хуже то, что у меня беспочвенные слухи на руках.
Эй, видишь того типа? Знаешь, как люди говорили, что Эродюсер получил в задницу? Это тип, кто сделал это!
Это тип разговоров, что ходят.
Ничто не распространяется так быстро в Тюльпановой тюрьме, как сексуальные разговоры.
Охранницы тоже куда чувствительнее к сексуальному насилию, чем к обычному. Если есть правда в этом, правонарушитель сразу в одиночку.
Надо отдать ему должное. Эффективная стратегия давить меня и защищать себя.
Это он, тот лысый тип.
Какой лысый тип?
Нет худа без добра, только то, что в тюрьме много лысых голов, из-за чего меня немного труднее опознать.
Тем не менее, те, кто знает, что обо мне говорят, знают, и не скрывают насмешек.
Эй, вы, парни, продолжайте лаять, и Бешеный Пёс укусит!
Прекрати, Озава.
Они говорят, тебе нравится задница старика, чувак! Это не бесит тебя?
Всё нормально.
Но быть эксгибиционистом куда более извращённо!
Мне всё равно.
Влияние в Тюльпановой тюрьме определяется извращённостью.
Давно, когда гомосексуальность видели как нечто насмехаться снаружи, это определённо восхищали как анормальный фетиш в учреждении.
С изменением социальных норм и отпором дискриминации, насмешки и дискриминация сменились принятием.
Сейчас это даже не видят как фетиш и считают полностью нормальным даже заключенные здесь.
Это приводит к тому, что гомосексуальные зэки воспринимаются легко — их извращённый фетиш рейтинг не просто низкий, его нет.
Честно, я всегда был скептичен насчёт сравнения извращённости людей.
Я, однако, не хочу отрицать ничего в отношении сексуальности.
Думаю, все извращения должны приниматься равно.
Если он ожидает, что я пострадаю от этого, его ждёт сюрприз.
Может, ты в порядке, но я ненавижу, как подло этот тип играет!
Озава цокает языком неохотно и уходит убирать столы.
Теперь это мой друг, думаю я.
Купленная охранница и дешёвые слухи? Похоже, ты нарвался на настоящую крысу, пацан.
Догадываюсь, его сердце не такое большое, как дырка.
Начальница садится на сиденье напротив меня, которое только что освободил Озава.
Мисс Куребаяси здесь тоже. Видишь?
Я пас на натто... Фу...
Оборачиваюсь — Куребаяси как раз получает свою порцию.
Он купил её?
Да. Похоже, нужно сдать много денег или показать огромную выгоду снаружи, чтобы провернуть.
Тисато и меня выгнали из команды.
Мы даже не можем попасть в компьютерную комнату пока.
Между тем, Начальница и Куребаяси должны держать один глаз открытым по вечерам, когда Эродюсер рядом.
Поскольку мы все работаем в разных местах, у нас едва шанс поговорить.
Похоже, наш тип открыл с верхней руки.
Да.
Ты сказал, справишься. Всё ещё держишься этого, пацан?
Да.
Я не могу тратить их драгоценное время на эту чушь.
Не когда я продюсер.
Я справлюсь с этим, и буду следовать правилам, пока делаю.
Это так? Ты правда пойдёшь в одиночку, пацан?
......?
Ну, если так чувствуешь, я останусь в стороне. Вероятно, не то, во что я могу ввязаться, в любом случае.
Начальница хихикает.
Куребаяси, с другой стороны, выглядит менее довольной.
Что ты вообще собираешься делать? Без туза в рукаве или лазейки ты этому типу гарантированно проиграешь.
О? Не думала, что тебе так важно, мисс Куребаяси. Это игра, к которой привязалась, или команда?
Мы сделали эту игру своими руками. Мы даже заставили саму капитана записать голосовые линии. Мысль, что этот мужчина украдёт всё, вызывает отвращение. Вот и всё.
Хехех, я с тобой.
Если ты правда хочешь раздавить его, я не против помочь.
Всё нормально. Есть кое-что другое, о чём хочу попросить.
Я быстро передаю им бумагу, сжатую в кулаке, чтобы избежать штрафа за Недозволенную Коммуникацию.
Они видят, что написано.
Хроники Извращённого ЭСП (врем)...?
Погоди, ты имеешь в виду...
Я хочу, чтобы вы притворились, будто выполняете всё, что говорит Эродюсер.
Я не позволю ничему остановить нашу разработку игр.
Давайте продолжим этот проект.
Мы сами со всем разберёмся.
(...)