Я направляюсь в библиотеку во время вечернего перерыва.  
Это идеальное место, чтобы подумать о плане на будущее.  
В тюремном уставе, о котором говорил господин Кугитани, есть толстый домашний экземпляр в кожаном переплёте.
Я нахожу его на полке и тянусь к нему.  
Упс!  
Кто-то толкает меня сбоку, и я падаю на пол.  
Ох, боже мой, да это же знаменитый Разрыватель Задниц Выпуклохрен! Какая случайность, наткнуться на тебя здесь!
Ого, полегче, не начинай сразу рыть золото в моей заднице, ладно? Я пришёл с сопровождением, так что спрячь свой член.
За спиной у Эродюсера стоит Дерьмимори.  
Я-я присоединилась к команде в-качестве нового автора, и… я-я искала эту книгу, ч-чтобы использовать как справочник, понимаете…  
Ааа, ты собиралась её взять? Какая жалость, какая  
Две недели?  
Я даже не знаю, когда будет слушание.  
Спорим, ты очень сильно её хочешь, Выпуклохрен? Хм? Хмммм?  
В смысле, вдруг да найдёшь среди этого леса страниц правило, которое докажет, что ты прав! Ох, должно быть, ты так её хочешь, что готов и оттрахать, и быть оттраханным за неё!
……  
Тогда встань на колени. На колени, лоб в пол, и умоляй.  
Я немедленно опускаюсь на колени, лоб в пол.  
Пожалуйста, дайте мне эту книгу.  
Аха, ахаха! О-он реально это сделал?! Серьёзно, по-настоящему сделал!  
У тебя вообще гордости нет, дебил?!  
Он давит мне на голову каблуком.  
Если есть что-то, чего мужчина никогда не должен делать, так это вставать на чёртовы колени! Знаешь, что это значит, неудачник? Ты объявляешь о своём поражении на весь мир!
Аха, это… это круто! Мне даже немного жалко его, но… топтать мелкого, как таракана, просто заставляет меня чувствовать себя таааак жи-и-и-вой!
Удачи, дебил! Хотя не думаю, что ты там что-то найдёшь… Ахахаха! Хе-хе-хе, хи-хи, хи-ХИИИ!  
Он швыряет книгу мне в голову, и они вдвоём уходят.  
Уверен, они идут в компьютерный класс.  
Туда, куда мне вход запрещён.  
……  
Тисато наблюдала из тени.  
Похоже, она выскользнула из задней части, услышав шум.  
Ох…  
Она быстро подбегает и пытается помочь мне встать.  
Ннн… нннн!  
Сил у неё совсем не хватает, так что я встаю сам.  
Однако тайминг идеальный.  
Пойдём со мной. Хочу кое о чём поговорить.  
Мы вдвоём идём в привычную слепую зону.  
Д-догэдза.
Да.  
П-первый раз вижу.  
Первый раз делаю.  
Б-быть на коленях… р-разве это… н-не унизительно вообще?!
Не совсем.  
Встать на колени и умолять — небольшая цена за эту книгу.  
По-настоящему удивившись, Тисато опускает взгляд.  
Т-так сильно?  
Да.  
Т-ты хочешь сделать игру… вот так сильно?  
Именно так.  
Даже я сам до конца не понимал почему.  
Но мне просто этого хотелось.  
И я никому не позволю встать на пути.  
И-именно поэтому ты… м-можешь выдержать?  
Да.  
Т-ты… всегда спокойный. Крутой, но… к-какой-то странный.  
Не такой странный, как ты.  
А?  
Я-я… более… нормальная, всё-таки…  
С тех пор как меня закинули в тюрьму, я ввязался в две крупные драки.  
Я-я правда…  
И обе прошёл нормально.  
В крупных битвах я в основном был один.  
Мне особо не приходилось беспокоиться.  
……  
Но теперь у меня есть Команда 69, о которой нужно беспокоиться.  
Поэтому я ни за что не могу позволить себе проиграть на слушании дела.
Ох… п-понятно.  
Какой-то мужик, случайно проходивший мимо, пытается украсть нашу игру.  
Сама мысль о том, что кто-то вмешивается подобным образом, меня реально бесит.  
Я хочу его выгнать. Хочу заставить исчезнуть.  
Прямо сейчас я очень… зол.  
……?  
Очень… зол.  
Н-но… то, что он говорил обо мне… э-э… оно… имело смысл…
Она смотрит ещё ниже и бормочет, выглядя мрачнее обычного.  
М-моя история правда… тёмная…  
Да.  
Очень, о-очень… тёмная.  
Он именно так и сказал.  
Потом он пришёл сюда и… с-снова сказал.  
Он появлялся здесь?  
О-он случайно оказался тут и сказал, что… е-если я исправлю мрачные части, он пустит меня обратно.  
Что ты ответила?  
Я-я сказала, что не могу… т-тогда он сказал, что мне следует бросить писать. Ч-что у меня нет… никакого таланта.  
Серьёзно?  
Мне говорили… что мой текст ощущается как «конец света».
Это ужасно.  
Это было от тебя.  
……  
Я-я тоже… злюсь.  
……!  
Я и не заметил, что Тисато настолько разозлилась.  
Искренне сожалею, бро.  
……?  
……?  
Похоже, я ошибался.  
В-в любом случае, то, что я написала… было именно таким мрачным.  
Да.  
И, н-ну… нам же не нужно ничего такого тёмного для проекта… Н-нам нужно что-то д-другое.  
Возможно, так и есть.  
Ч-что-то эротическое.  
……  
Но если я напишу такое, оно опять… станет тёмным.  
Станет?  
Несомненно.  
С Тисато всегда вылезают трудные слова.  
……?  
Пожалуй, стоит взять словарь.  
Я уже брал его раньше, так что нахожу сам.  
Однако.  
Я не думаю, что всё, что ты пишешь, сплошной мрак и безнадёга.  
В твоих словах есть нечто, что действительно трогает сердце.  
Я это почувствовал ещё тогда, когда случайно подобрал ту газету.  
И я хочу это доказать.  
Ах… нн…  
Т-ты… п-по…л…о…ж…и…ш…ь… в-в…е…р…у… н-на… о-о…на…?
Что это было?  
…н-на…  
Она?  
Я листаю словарь, чтобы проверить.  
О-о…н…а… О-о…н…а… Онанизм? Это значит мастурбация.
То, что мы делаем, — не мастурбация.  
……  
……  
……?  
Общаться с ней очень сложно.  
Я должен победить.  
Он оскорбил не только меня, но и Тисато.  
Это значит, что я должен раздавить его в землю.  
Я хочу, чтобы ты мне помогла.  
……  
Я знаю, что прошу о помощи сразу после того, как просил сосредоточиться на проекте, но…  
Мне нужна именно твоя помощь.  
Я хочу, чтобы он увидел, насколько он был слеп. Насколько реален твой талант.  
Пойдёшь со мной?  
П-поскольку… т-ты… ск-лонен…  
Поскольку я склонен? Это согласие.  
Спасибо.  
Я отодвигаю словарь в угол.  
Вне программы реабилитации бумагу и карандаши почти не дают.  
Я достаю тетрадь и карандаш, купленные за какие-то баксы или услуги — как там их, — и готовлюсь привести мысли в порядок.
Ладно, как мы будем решать эту проблему?
А-к-как насчёт того, чтобы его убить?  
……  
……  
Это вариант.  
……!  
Однако наш концепт —  
Удар в спину в тёмном переулке — не совсем то, что нам нужно.  
Н-но у нас же нет… оружия, верно?  
Я могу достать нож.  
Как только достану — вызову Эродюсера на дуэль.  
Поединок один на один до смерти быстро всё решит.
Проблема в том, что у него есть та охранница и этот кусок дерьма на подхвате.  
Даже если мы убьём Эродюсера, они полезут.  
Значит, придётся убить и их. Тогда всё закончится.  
Да. Просто соревнование, кто умрёт первым. Просто и легко.  
Т-ты пугаешь…  
Если начну тренироваться сейчас, то смогу победить.  
П-психопат…  
Однажды я сделал массажёр простаты из морской воды и ракушек.  
Ч-что…?  
Это священный инструмент для расширения ануса и стимуляции простаты.
Простата…?  
Похоже, она не слишком знакома с этим анатомическим термином.  
Анус…?  
Или просто нижняя половина тела в целом.  
А, вот это…? Я-я иногда слышу такое тут…  
Тисато приносит анатомический атлас и показывает.  
С практикой это может стать очень приятным… я слышала.  
Расширение… анального сфинктера… хм…  
Рядом с анатомическим атласом стоит стеллаж с разными научными статьями и журналами, расставленными в полном беспорядке.  
Не знаю, кому это интересно, но материала здесь хватает.  
Говорят, тот парень очень любил расширять анус.  
Заставил около тысячи популярных идолов его растягивать, так что теперь он якобы необычайно открыт.  
Т-ты… правда хочешь быть как он?  
Знаешь, пожалуй, нет.  
Я открываю книгу об уставе тюрьмы, которую Эродюсер швырнул мне в голову.
Перелистываю до страницы о дисциплинарных слушаниях.  
Жалобы рассматривает одиннадцать охранниц: десять присяжных и один судья.  
Первоначальные заявления подаются в течение одного дня, приговор выносится на следующий. Суд скорый.  
Во время устных заявлений можно отстаивать свою позицию и вызывать свидетелей при необходимости.  
Точно как говорил Озава.  
Значит, можно вызвать свидетелей, чтобы доказать невиновность, да…?  
……?  
Ч-что? Я даже не заикнулась ни разу, а он не понял...?
Если сотрудник исправительной службы отсутствует по болезни, его немедленно заменяет другой.  
Отсутствие заключённого влечёт немедленный проигрыш. Выход разрешён, но только на три минуты.  
М-мы в невыгодном положении…  
…и нам нужно найти какую-то лазейку, чтобы перевернуть всё.  
У охранниц обо мне самое худшее мнение.  
Я постоянно создаю проблемы, включая периодические драки.  
Хотя сейчас я образцовый заключённый на бумаге, этого недостаточно, чтобы переломить репутацию.  
Они все точно думают: если есть проблема — это я её устроил.  
Ах, ха…  
……?  
Знаешь, это немного... похоже на составление ещё одного плана.
Она выдаёт немного неловкую, самоуничижительную улыбку.  
Да, я тоже это вижу.
Она превратила мой кривой дизайн-документ в захватывающую историю.  
Даже если ситуация кажется невозможной, у меня чувство, что она снова сотворит чудо.  
Ох, у м-меня есть вопрос.  
Что такое?  
П-почему тебя… н-не наказали?  
Наказали?  
Всё, связанное с сексом здесь... наказывается очень быстро.
Похоже, она говорит о слухах обо мне и Эродюсере.  
Слухи, что я пытался его изнасиловать, гуляют по всей тюрьме, но молот на меня не опустился.  
Думаю, потому что… нет твёрдых доказательств.  
В смысле, это же просто слух, который он сам запустил, чтобы—  
Я замолкаю. Нет, что-то тут не так.  
Зачем им нужны твёрдые доказательства?  
Разве охранницы здесь не могут просто наказывать по своему усмотрению?  
Разве показаний Эродюсера и Дерьмимори недостаточно?  
Я вспоминаю.  
Ханамару и Озава, пойманные на месте — было то же самое.  
Вот оно. Они не могут действовать без твёрдых доказательств.  
О нет?  
Если бумажки и процедура вступают в игру только тогда, когда охранницы не могут вынести решение на месте…  
Если им действительно нужны объективные и надёжные доказательства.  
Если мы сможем снизить достоверность его показаний…  
Да, если мы сможем подорвать достоверность его слов…  
……!  
Тисато выхватывает бумагу у меня из рук.  
Она начинает писать, будто одержимая.  
А-к-как насчёт… в-вот этого?!
Она передаёт мне листок, я пробегаю глазами.
Не могу скрыть удивления.  
На странице — вещи, о которых я даже не думал. Никогда не представлял.  
Это убедительно разворачивает мою цель.  
Этот сюжет… Да…  
Он может любить всякое в своей дыре… но наш туз в ней ему точно не понравится.
Слушание назначено через неделю.  
Это первое, что говорит Софурин, когда приходит ко мне в камеру на следующее утро.  
Позже, чем ожидалось.  
Действительно. Слухи о сексуальном насилии всех взвинтили, поэтому решили подождать, пока всё уляжется.  
Вы тоже верите слухам, мэм?  
Не то чтобы я на твоей стороне, но… мне это звучит не слишком правдоподобно.  
Не звучит? Почему?  
Показания номеров 0119 и 0858 не совпадают.
Эродюсер и Дерьмимори.  
Время акта размыто, а в тот промежуток тебя видели в другом месте свидетели. Большинство офицеров считают тебя виновным, но… я указала на слабые места в показаниях.  
Однако мы имеем дело с офицерами Отдела Тяжких Преступлений. Там большая разница в… ну… влиянии.  
Похоже, даже охранницам приходится несладко с балансом сил.  
Тем не менее, вмешательство Софурин, скорее всего, спасло меня от немедленной одиночки.  
Спасибо.  
Ах, ну, я просто выполняю долг… Но, э-э, ты… в порядке?  
Мэм?  
Ну. Слушай, знаешь. Я могла бы лучше последить, так что, ну… я тоже несу… немного ответственности.  
Она выглядит так, будто через силу говорит то, что ей совсем не хочется.  
Я в порядке.  
П-правда?  
Большое спасибо, что помогли мне.  
Ну, теперь мы квиты по тому делу с угольной шахтой, ладно?  
С этими словами она уходит в центр блока.  
У меня неделя до дисциплинарного слушания.  
Действительно до последнего, да?  
Однако мои приготовления не займут столько времени.  
Я немедленно приступаю.  
Даже несмотря на слухи, что я изнасиловал Эродюсера, моя жизнь почти не изменилась.  
Эй, Минато! Ты сейчас главная тема всей тюряги! Сегодня за завтраком услышал от кореша из другого блока!  
Часть этого, наверное, благодаря господину Медведю, моему бригадиру в шахте.  
Похоже, они обо мне совсем неправильно поняли.  
Да уж, ясен пень! Я бы знал, от тебя совсем не пахнет, как от меня!  
В этой тюрьме есть люди вроде него.  
Его послужной список: накачал наркотой и свою любовницу, и любовницу своей любовницы.  
Это принесло ему глубокое уважение как продвинутого изврата.  
Если кто-то будет гнать на тебя — приходи ко мне! Охранницы никогда не найдут тело внизу, гахаха!  
В Тюльпановой тюрьме куда больше добрых душ, чем я ожидал.  
Поблагодарив его в душе, я направляюсь в пустой туннель с флягой в руке.  
Мне нужно кое-что достать.  
Я выхожу из тусклого туннеля и продолжаю идти по тропе, пока не вижу стоящую там девушку.  
Эксгибитимэн.  
Она ниже меня, с тонкими, острыми глазами.  
Это я.  
Он зовёт. Я пришла. Ищи.  
Кого?  
Учителя.  
Ничего не щёлкает.  
Поэтому я следую за ней, чтобы узнать.  
Господин Кугитани.  
Звавшим был господин Кугитани.  
Хорошая работа, Ёми. Можешь возвращаться в бар.  
Девушка кивает и идёт обратно висеть на турнике в углу двора.  
Это та девочка, которая подтягивается?  
Да. Я зову её Ёми. Старое слово для анонимного или неизвестного.  
У неё… нет имени?  
У неё нет никаких документов. Родители продали, плохие люди обманули, потом арестовали за проституцию и отправили сюда. Часто бывает.  
Она твоя подруга?  
Подруга! Дети нынче… Она годится мне во внучки.  
Я не думаю, что разница в возрасте важна для любви.  
Я немного о ней заботился годы назад, и она ко мне привязалась. Теперь она бегает, когда эти старые кости не могут.  
Похоже, поэтому она всегда тренируется.  
……  
Черты лица у неё выделяются, японский ломаный, так что, возможно, она из-за границы.  
Ты что-то брал? Книгу по праву или тюремный устав?
Раньше брал, но не сейчас.  
Что это? «Человеческая анатомия, понятная даже педофилу...»? Зачем ты это взял?
Это то, что мне сейчас нужно.  
Я сажусь рядом с ним и открываю книгу.  
«Глянь на себя, извращенец, делаешь девчонке такой крохотный разрезик на животике и уже весь течёшь от вида её верхней прямой кишки… Хехе, ты таааак мерзкий!» Хм. Безумный мир…  
У меня мало времени.  
Поэтому я рад, что нашёл эту книгу.  
В прошлый раз, когда искал, приходилось всё разбирать самому.  
В любом случае, нашёл что-то полезное для суда?  
Именно это я и ищу.  
Просто знай, что он уже подкупил шестерых присяжных.  
Он прикуривает сигарету от спички и затягивается.  
Шестерых из десяти? Серьёзно?  
Это просто разборка между заключенными и сверхурочные для охранниц. Им тоже хочется что-то поиметь.  
Подкупленные им охранницы не особо расслабленные. Работают так же усердно, как остальные.  
Но люди такие, да?  
Он кивает.  
Некоторые из них тоже у него на подхвате. Не так много, но помогают за деньги или влияние.  
Я могу вспомнить хотя бы одну.  
Наверное, стоит попросить информацию о ней.  
Я реально удивился, насколько далеко он зашёл из-за этой мелкой ссоры. Похоже, он хочет раздавить тебя любой ценой.  
Он реально тяжёлый тип. Лижет вышестоящим, мучает нижестоящих и умеет собирать платную банду. Не тот человек, с которым хочется быть по разные стороны.  
Господин Кугитани, сигарету.  
Система присяжных значит, что решение будет большинством голосов.  
С шестерыми на его стороне победа практически гарантирована.  
Подкуп, да?  
Я в максимально невыгодном положении.  
Твои шансы выиграть слушание близки к нулю. Фактически ноль.  
Да.  
Значит, тебе придётся найти доказательства. Что-то настолько решающее, что перевешивает его подкуп.  
Доказательства.  
Что-то, что однозначно докажет, что они дали ложные показания.  
Найти это — мой ключ к победе.  
Как оцениваешь свои шансы?  
Где-то должна быть лазейка.  
Я закрываю книгу и встаю.  
В любом случае, господин Кугитани. Я слышал, что как наш снабженец вы можете достать что угодно.  
Что?  
Есть кое-что, что я хочу.
О, конечно. У меня есть любой товар, какой пожелаете. Но никаких извращенских штук и ничего, что можно официально купить внутри.
Мне нужен кое-кто.  
Достаньте мне уборщика.
В Тюльпановой тюрьме даже питьевую воду строго ограничивают.  
Во время работы пить можно только в отведённые перерывы.  
Углекопы могут пить относительно свободно — что-то про предотвращение обезвоживания.  
На выходных снаружи бывает трудно найти воду, но если добираюсь до столовой — получаю слабый чай.  
Технически в камере воду пить можно.  
Ух.  
Если покупаешь кружку, можешь набрать воды из настенного крана и пить.  
Это реально… нехорошо.  
Просто плохо.  
Не знаю, откуда они берут воду, но она всегда сильно пахнет хлоркой.  
Если даже такой токийский парень как я это замечает, то заключенным из глубинки, наверное, совсем тяжело.  
Поэтому вода из крана в камерах считается среди заключенных практически не питьевой.  
……  
Моя камера как обычно ледяная.  
Я поднимаюсь к чуть более тёплым решёткам и прислоняюсь к стене.  
Книги! Книги, если хотите взять! Книги! Книги, если хотите взять!  
Катится тележка, заваленная книгами.  
Как насчёт книжки-другой?  
Фуу. Нет, спасибо.  
Раздача книг — ещё одна работа ночной смены.  
Сегодняшний раздатчик книг — женщина в очках, с которой я относительно дружен.  
Она всегда носит плохо сидящий пиджак.  
Кажется, её посадили за что-то со шлёпанцами. Может, ела их?  
Киииги! О, Эксгибитимэн, вот книга, которую ты заказывал.  
Она передаёт мне книгу.  
Внутри записка — от господина Кугитани.  
Договорились. Отдай ей. Брось это.  
Спасибо.  
Я вкладываю наличные в «Человеческую анатомию даже для педофила понятную» и передаю ей.  
Затем под тенью книги незаметно передаю «это» — то, о чём мы договаривались заранее.  
Она прячет его в стопке книг, вне виду.  
Поняла. Книги! Книги, если хотите взять!  
Миссия выполнена.  
Скользкая.  
Ну, не совсем.  
У меня есть просьба.  
Да?  
Я вкладываю все оставшиеся деньги в только что взятую книгу и передаю ей.  
Можно мне взять ночную смену на эту неделю?  
Некоторые называют ночную смену котельной вахтой.  
Это логично. Большую часть времени ты просто подкармливаешь котлы до утра.  
……  
В комнате ожидания Отдела Непристойностей холодно.  
Жаровня делает её чуть теплее, чем моя камера.  
Ты какой-то совсем приунывший, Шуичиро.
Да, немного.  
Мои дни уже не так сбалансированы, как раньше.  
Дел так много, но чувствуется, будто силы вытекают.  
Ну, ты уже давно не был в компьютерном классе.  
Да…  
Сколько времени прошло с тех пор, как меня впервые выкинули из нашей проектной комнаты?  
Наверное, не так уж много.  
А мне кажется, будто прошли годы.  
Я просто хочу вернуться, и поскорее.  
Да…  
Когда тебя выкидывают из игры, ты понимаешь…  
…насколько сильно ты был увлечён её созданием.  
Номер 0720.  
Я оборачиваюсь — за мной стоит Софурин.  
Внезапная проверка. По долгу службы.
Я правильно подал запрос на смену на ночную.  
Знаю. Запрос необычный, но одобрила его я.  
Она больше ничего не говорит.  
Тем не менее я чувствую, что ей есть что сказать.  
0720. Ты в порядке?  
Она шепчет.  
Да.  
Мой ответ чёткий.  
Охранница и заключённый больше не обмениваются словами.  
Мы не друзья.  
Хорошо. Сегодняшняя ночная смена — всё чисто!  
С этими словами она уходит.  
Разговор вроде и не был чем-то особенным, и всё же.  
Мне почему-то становится немного легче.  
Ладно. Пора работать.  
Я ставлю чайник на огонь.  
Затем тихо достаю морскую воду и ракушки, которые принёс.  
Я сижу на койке в камере.  
Когда откидываюсь на спину, губы сами собой растягиваются в улыбку.  
Ха! Тюрьма? Моя сладкая жопа! Жизнь здесь куда проще, чем на воле!
В этом мире нет ничего, что нельзя решить деньгами.  
То же самое и в этой тюрьме.  
Стоит только показать немного своих богатых финансовых активов — и никто не посмеет тронуть меня пальцем, ни охранница, ни заключенный.  
А с моей природной, дарованной небесами харизмой я легко подчиняю себе почти любого.  
Единственный, кто попробовал со мной связаться, — этот лысый сопляк… Ха!  
Мальчишка уже на последнем издыхании.  
Я подкупил больше половины присяжных.  
Те, кто отказался, — это тупо прилежные и тупо глупые охранницы.  
Но шесть из десяти — и победа гарантирована. Вот прекрасная сторона демократии.  
Черт, какие же они тупые! Два самых тупых типа на земле — дети и творцы!  
На воле я имел с ними дело пачками.  
Заставлял их делать искусство за копейки, забирал все права, лепил своё имя и продавал.  
Я сгребал кучу денег с невежественных масс, почти не пачкая рук.  
К тому времени, как творцы понимали, что их кинули, было поздно.  
Люди, которые что-то создают, не понимают, как работает закон. Не понимают, как работают люди. Не понимают, как работает вообще ничего.  
Это группа доверчивых дураков, которых бог создал исключительно для того, чтобы я их эксплуатировал.  
Я использовал власть, чтобы заставить их замолчать, чтобы отобрать у них любое место в индустрии.  
Так я нажил личное состояние в миллиард иен, даже не вспотев.  
Не думал, что смогу использовать хоть что-то из этого в тюрьме! Хехехе…  
Мир такой простой.  
Нужно всего лишь немного думать головой.  
Те, кто не могут, — умирают, ничего не добившись.  
Я милостиво трачу время, чтобы использовать этих леммингов, этих дураков, растрачивающих жизнь впустую.  
На самом деле они должны меня боготворить. Должны поставить мне статую в центре Токио, но вместо этого неблагодарно тычут в меня пальцами.  
Ну-с, посмотрим, что за подарочек сегодня!  
Каждый день мне приходят подарки.  
От политиков, бюрократов, больших боссов рекорд-компаний… все люди, которым я обеспечил хорошее время.  
Уверен, они стараются остаться у меня в фаворе на случай, если я выйду.  
Так тяжело быть популярным. Скоро моя камера будет завалена подарками.  
Может, попросить переселить меня в большую камеру.  
Я думаю о пятнадцати гостиных, двух столовых, двух кухнях, трёхстах квадратных метрах и примерно... сорока пяти ванных комнатах как минимум.
О! Эй, массажёр простаты!  
Я замечаю его аккуратно завёрнутым в углу коробки с подарками. Качественный бренд.  
То, что я всегда хотел.  
Разворачиваю и достаю. Массажёр совсем новый.  
Не самая красивая секс-игрушка, но размер ничего.
Как они вообще это пронесли…?  
Еда и взрослые товары всегда конфискуются. Кто-то был настолько добр, что прислал с толстой пачкой наличных?  
Какая заботливость, кто бы это ни был! Думаю, когда выйду, я произведу его анус. Мой подарок.  
Детали не важны. Важно массажёр.  
Давно не было. Думаю, пора побаловаться… Эй! Офицер! И ты, Дерьмимори, сюда!  
Г-господин Эродюсер, вы звали…?
Эм, я-я из Отдела Непристойностей, т-так что сюда очень сложно что-то пронести…  
Закрой свой рот и займись моей жопой! Бери это и засовывай мне в зад, ясно? Вверх-вниз и нежно.
Хааа? Эм, это о-очень опасно без смазки, поэтому…  
Ты хоть представляешь, насколько натренирован, насколько изыскан мой анус? Черт, нынешние дети даже не могут отличить спелый сфинктер от зелёной вишенки…  
Э-э, я офицер исправительной службы, так что засовывать это вам в зад, полагаю, будет…  
Ни одна девчонка, взобравшаяся на вершину, не переставала улыбаться, когда вгоняла массажёр мне в зад. Ни одна.  
Я-я не могу придумать ничего, что хотела бы сделать больше! П-позвольте… мнеее!  
Идеальный момент, когда копьё молнии выстреливает от ворот моего зада до макушки.  
Ооох, нн, оооооох!  
Все идиоты, но самые большие дураки — мужчины, которые не тренируют свой анус.  
Лохи думают, что главная разница между мужским и женским телом — гениталии, но зацикливаться на таких мелочах — значит заковать себя в низшие измерения бытия.  
Величайший дар бога человеку — не пенис, а простата.  
Почему ты, будучи мужчиной, не развиваешь дарованную богом простату?  
Мы не можем летать высоко, как птицы небесные, или плавать глубоко, как рыбы морские, но чёрт возьми, у нас есть простата.  
Почему ты не ценишь её?  
Отставание Японии в простатной игре навлечёт насмешки и критику со стороны мирового сообщества.  
Связь между простатами и ВВП — устоявшаяся наука.  
Почему мы строим новые железные дороги, а не развиваем простаты?  
Кто такие
Когда скаковые лошади вырываются вперёд? Когда им шлёпают по заднице.  
То же самое с людьми. Хочешь преуспеть в этом сука-мире — делай это прямо сейчас: дай распахать свой анус.  
Э-э, господин Ясумото, после этого вы сделаете мне—  
Мой зад горит, милая! Не говори мне о работе!  
П-простите, сэр!  
Давай, ещё! Сильнее! Глубжеееее!  
Кто сказал: «Этот мир, я думаю / Действительно мой мир. / Как полная луна я сияю»?  
Вот как я себя чувствую.  
Хорошее чувство. Может, мне самому придумать стихотворение.  
Массажёр простаты / В моей заднице / Такое удовольствие / Такая удача / Иметь простату  
Величайшее стихотворение. Я мог бы сам заплакать.  
Надо было родиться в период Хэйан. Я бы сделал из Японии анальную империю.  
Тогда бы мы не проиграли войну.  
Э-э… Эм… Ч-что мне делать?  
Просто танцуй там или что угодно.  
З-зачем?!  
Что значит зачем? Нынче не стать идолом, если не умеешь танцевать, вот зачем!  
Ааааа?!  
Подумай, сколько денег ты заработаешь, если станешь идолом! Подумай, как твоя мамочка больше не будет тебя бить!  
Йей! Йей! Вуу, вуу!  
Деньги и простата вращают мир.  
Если у тебя есть и то, и другое — у тебя есть всё.  
Э-э, сэр, это всё против правил, так что если бы вы могли держать…  
Все подумают, что меня наказывают! Унх! Аааа, ооооох!  
Э-эй, эй! Оооох, вот это да!  
Ааааа-хах-хууу!  
Ты можешь попасть в рай, когда захочешь.  
(КОНЕЦ)  
Не успел оглянуться — до слушания осталось всего три дня.
Время пролетело в мгновение ока.  
Куребаяси и Начальница сейчас должны вкалывать над проектом в компьютерном классе, полностью игнорируя приказы Эродюсера.  
Вкалывают в комнате, куда мне нельзя.  
……  
Без Озавы я один.  
Не то чтобы мне это сильно мешало. Я привык быть один.  
Охранницы стали реже ко мне подходить.  
Никто не хочет брать на себя лишнюю работу по разборкам с проблемным ребёнком.  
Привет.  
Охранница с большой задницей игнорирует меня, проходя мимо без ответа.  
……  
Возможно, она наслушалась слухов Эродюсера или была им подкуплена.  
Всё это время я чувствовал на себе следящие взгляды издалека.  
Шуичиро! Нашёл что-нибудь, чувак?!  
О чём ты?  
Доказательства, чтобы выиграть слушание! Сейчас не время класть консервированный тунец и варёные водоросли на рис, бро!  
На удивление вкусно, когда это смешать.  
Секрет в том, чтобы перемешать равномерно по всему рису, а не просто сверху.  
Но господин Кугитани сказал, что тот тип подкупил присяжных! Он давит на тебя!  
Ещё лучше, когда запиваешь хорошим чаем.  
А ты тут как ни в чём не бывало ходишь в шахту, читаешь всякую фигню в библиотеке на перерывах и делаешь бесполезную ночную смену после заката!  
Может, из этого выйдет очадзукэ, рис с чаем. Думаю, попробую в следующий раз.  
Так что хватит филонить и делай ход! Бей первым!  
Время завтрака.  
История с Софурин научила меня, что доверие людей завоёвывается долго.  
Тем не менее никто не знает, что принесёт ближайшее будущее.  
Я восстанавливаю силы.  
Поэтому ем, когда могу. Мне нужна выносливость.  
Я возвращаюсь на поверхность, когда смена в шахте заканчивается.  
Сегодня я немного рад тому, сколько ракушек нашёл.  
Кто-то прерывает мою ухмылку окриком сзади.  
Эй, малец. Давненько не пересекались. Ну, кроме того, что видела тебя то тут, то там в столовке.  
Куребаяси? Начальница?  
Сейчас час программы. Вам не влетит за то, что вас нет в компьютерном классе?  
Я просто по небольшому делу. Здесь никто не посмеет мне вякнуть.  
Хороший аргумент. Как проект?  
Идёт хорошо. Делаем, как ты сказал. При таком темпе мы, может, и не понадобимся тебе, даже если ты выиграешь.  
Я очень шокирован.  
А как у вас двоих? Давно не видела Малышку Мрачность.  
Мы в порядке. Читаем в библиотеке.  
Понятно, — говорит она.  
Когда Начальница подходит ближе, она толкает кулаком мою ладонь.  
Увидела эту хрень, приколотую на доске объявлений.  
В её кулаке скомкан листовка, которую я никогда раньше не видел.  
«Первая в мире игра на ПК, сделанная в тюрьме, всего 500 иен», да…?  
Он реально готовится украсть нашу работу.  
Прямо перед слушанием, не меньше.  
«Девочка стала призраком из-за странной болезни… Над одноклассниками нависла авария автобуса. Следуя воспоминаниям, найдёт ли она свет, чтобы снять проклятие, пока её забывают? Эмоциональное путешествие впереди».  
……  
……  
Похоже, кто-то играл только в игры от Key…  
Имя Эродюсера написано особенно крупно в разделе «сделано».  
Ещё крупнее, чем имя художника.  
Какая убогая листовка.  
Да. Похоже, он реально хочет, чтобы вся тюрьма думала, что это он делает игру.  
Он пытается монополизировать заслуги, да?  
Думаю, он хочет создать впечатление, будто у него всегда была вся власть в этой группе. Сделать так, чтобы мы вдвоём не могли подняться и выступить против него.  
Всё для того, чтобы если мы скажем, что не будем продолжать работу после слушания, охранницы нас прижали, да? Тц. Этот тип хитрый, как никто.  
Начальница бросает на меня холодный взгляд.  
Похоже, она меня проверяет.  
А что если мы реально испортим игру? По-настоящему завалим её? Например, напихаем критику тюрьмы, расизм, личные нападки и всё такое.  
А, то есть мы подсунуть ему отравленную пилюлю и завалим его репутацию, раз он всё равно собирается украсть нашу работу, да? Что скажешь, пацан?  
Я не хочу этого делать.  
Я с самого начала верил, что эта работа будет иметь ценность и достоинство.  
Я не могу ничего делать, чтобы это саботировать.  
Спорим. Хехе, да. Я тоже не хочу портить персонажей, которых нарисовала.  
Мне, в общем, пофиг. Меня бесит даже думать, что он заберёт все заслуги, мягко говоря. Не преувеличение сказать, что я хочу оторвать этому типу голову.  
Я с тобой согласен. Но ещё больше меня бесит, что этот мелкий засранец это знает.  
Знает, что мы не будем портить игру только ради мести?  
Да, и именно это он использует против нас. Это не разовая акция — этот тип эксплуатирует людей так же легко, как дышит. Наверное, на воле у него была такая позиция.  
Эксплуатация значимого творчества, мечты.  
Он сделал карьеру, превращая это в прибыль.  
Вот так «взрослые» и делают дела.  
Я был эксгибитом.  
Я никогда не понимал, что в этом плохого, но знал, что моё существование не на стороне справедливости.  
Однако есть люди, которые только и делают, что используют других.  
Люди, которые думают, что остальные живут и существуют исключительно для них.  
Попав в Тюльпановую тюрьму, я это понял.  
Я встречал и дрался со многими людьми в этой тюрьме.  
Но вне зависимости от тяжести и специфики их преступлений…  
…подмножество людей, о которых я думаю, — это, наверное, более настоящее зло.  
Существа врождённой злобы, неслыханной в обществе.  
Если такие люди действительно существуют…  
Не думаю, что я могу их отпустить.  
Я направляюсь в свою привычную слепую зону в библиотеке.  
До слушания осталось всего несколько дней.  
Я готовлюсь к последней встрече с Тисато.  
Но прямо перед тем, как я туда дохожу.  
Что с тобой не так, девка? Почему у тебя такой талант бесить меня?!  
Я замечаю, что там Эродюсер.  
Ах… Нн… Агх…  
Он стоит над лежащей Тисато и пинает её.  
……  
Я думал, что увижу его в столовке на ужине, так что это экономит время.  
Эй.  
Ч—?! А, это ты! Чуть не напугал, пацан!  
Сегодня у тебя слабовато с эскортом.  
Да, сегодня я не привёл охранниц. Им пришлось бы что-то делать, если бы они это увидели, верно?  
Ах… Гх…  
Должно быть, он пинал её уже давно.  
На коже и одежде полно следов.  
Что это?  
О, ты уже видел? Неплохо сделано, да?  
Прекрати распространять ложь.  
Тц. А я-то думал, ты пришёл просить прощения. В смысле, у тебя же нет шансов выиграть слушание, знаешь?  
Ты играл только в Key?  
Я всё ждал какого-то контрудара, а ты просто сидишь!  
И убери ногу с неё.  
Сидишь в тенях, читаешь книжки с этой жуткой девкой, да?  
Он пинает свернувшуюся Тисато по полу.  
Гх…!  
Прекрати.  
Я делаю шаг вперёд.  
Кушимиори выходит из-за его спины ко мне.  
Эх, эхехе…! Е-если ты сделаешь что-то насильственное и сексуальное, я-я позову помощь и тебя сразу отправят в одиночку!  
……  
Она встаёт, чтобы отбить моё возражение.  
Значит, они ещё не заметили мой настоящий контрудар.  
Я знаю, что ты задумал.  
Ты же о медицинском заключении думаешь, да?
……  
Я знаю, почему ты такой довольный. Думаешь, если докажешь, что я выдумал историю про то, как ты меня трахал в зад, они копнут глубже и узнают, что я подкупил охранниц.  
……  
Эродюсер утверждает, что я анально изнасиловал его.  
Единственная причина, почему меня ещё не наказали, — отсутствие физических доказательств.  
Если мой пенис действительно проник в его анус, это оставило бы какой-то след или изменение.
Наш местный врач, знающий анатомию, смогла бы найти доказательства. Смогла бы написать отчёт.  
Отсутствие такого отчёта — причина, почему меня ещё не отправили в одиночку.  
Просто нет доказательств, что я его изнасиловал.  
Ты реально думал, что я этого не замечу? Ты что, все мозги потерял вместе с волосами? Хе.  
На его лице появляется мерзкая улыбка.  
Тебе не стыдно воровать то, что люди сделали?  
Что? А почему мне должно быть стыдно? Это их вина, что они сделали это так легко украсть!  
Он звучит так, будто просто констатирует факт.  
Кстати, ты называешь себя  
……  
Между нами пропасть, лысый. Такой гладкомозгый, как ты, который никогда ничему не учится, сколько раз его ни обожгло, никогда не станет продюсером.  
И не начинай про эту девчонку!  
Он пинает её в верхнюю часть руки.  
Та хрень, которую ты пишешь, слишком мрачная, слишком депрессивная! Ты не понимаешь? Никому это не нужно читать!  
Нн…! Снф…  
Я из доброты душевной даю тебе совет, а ты меня игнорируешь! Что с тобой не так? Ты реально думаешь, что можешь писать хоть что-то стоящее?!  
Ах… Хк…  
Просто смотреть на тебя бесит. Тебя родители не научили нормально разговаривать?!  
Эх, эхехе, з-знаешь, я даже немного сочувствую тебе, будто мы немного похожи! Н-но я ненавижу себя больше всех, поэтому ненавижу и тебя тоже!  
Повторю ещё раз. Прекрати.  
Если зайдёшь дальше, я тебя убью.  
Я заткну обе твои дыры.  
Ого. Не думаешь, что для крутого парня уже поздновато? Уверен, что хочешь играть в эту игру?  
И что ты сделаешь?  
Хм. Как насчёт того, чтобы снова уронить твою репутацию в Марианскую впадину, на всякий случай?  
В глазах Эродюсера вспыхивает тревожный блеск.  
Затем он сам плюхается на стол.  
Агх! Нет, он собирается снова меня изнас—  
Не успевает он договорить, как я со всей силы бьюсь головой о стол.  
Ч—?!  
Доволен?  
Что?!  
Похоже, он хочет ещё.  
Тогда ещё.  
Ииип!  
Гьяяя! Ч-что ты делаешь?!  
Можно ли попасть в одиночку за насилие, направленное не на другого человека?  
Давай узнаем.  
Я снова и снова бью головой о стол.  
Э-эй… С-ст…  
Т-ты с ума сошёл?!  
Кровь заливает глаза, зрение мутнеет.  
Я продолжаю биться.  
У нас тут кровотечение! Капитан Шиколенко, скорее сюда!  
Что за чёрт… А?! Номер 0720, что ты делаешь?!  
Я-я ничего не делал! О-он просто ни с того ни с сего начал! Он с катушек слетел!  
Заткнись, тебя не спрашивали! В медблок его, мразь!  
А? А-аааа?!  
Моё тело обмякает.  
Э-э, ах…!  
Как раз в тот момент, когда я вижу лицо Тисато, высунувшееся из укрытия.  
Я падаю назад и теряю сознание.  
Я просыпаюсь на койке.  
А! Наконец-то проснулся, господин Шалун?  
Доктор Хигучи.  
Доброе ут… ну, может, уже поздновато для утра.  
Похоже, меня принесли в медблок.  
Мусорка у койки заполнена скомканными, пропитанными кровью салфетками.  
Я что, так сильно кровил?  
Хм? О да, ещё как. Пришлось зашить. Четыре шва вокруг виска.  
Она ругается, когда я пытаюсь потрогать.  
Похоже, она умеет делать простые операции.  
Опять шалости, Шуичиро? Ты такой маленький нарушитель, что я сейчас заплачу.  
Я сделал это специально, чтобы увидеть тебя.  
Хн?!  
Ах, понятно. А я-то думала, что даже ты начинаешь буянить и выходить из себя.
Ещё не время для этого.  
Тогда почему? Не говори, что хотел одну из моих конфет ручной работы? О, знаю! Ты в меня влюбился?  
……  
Я всегда её любил, но предпочитаю промолчать.  
После того как она побуждает меня посмеяться над её шуткой, она наливает мне тёплый чай.  
Так вот, я в положении, когда обязана защищать приватность пациентов любой ценой, и считаю себя неплохой в хранении секретов. Ты тоже так думаешь, верно?  
Да.  
Поэтому всё, что я сейчас скажу, — просто размышления вслух. Просто говорю сама с собой.  
Видишь ли, этот тип однажды пришёл на приём. Нигде не был ранен, но заявил: «Меня изнасиловали! Составьте мне медицинское заключение. Заплачу любые деньги», если я правильно помню.  
Кофе слишком горький для меня, чтобы пить.
Это немного меня разозлило. В смысле, обычно после большого шума сюда приходят тихие, знаешь?  
Какой уродливый мужчина.  
Он такой же, как ты.  
Я уродливый мужчина.  
Вы можете быть похожи, но то, что вы делаете, — совершенно разные вещи. Тот же масштаб, но от одного я вздыхаю, а от другого…  
От другого?  
Меня бесит?  
Она отмахивается смехом, отмечая, что доктору такого говорить не следует.  
Вы написали отчёт?  
Нет. У меня строгое правило: не случилось — не пишу. Я всегда хотела вырасти во взрослого, который умеет говорить «нет»… хотя это зависит от ситуации.  
Думаю про себя, что она довольно крутая взрослая.  
Хотите, чтобы я свидетельствовала на слушании?  
Пожалуйста.  
Я киваю наполовину, наполовину кланяюсь головой.  
Удивляюсь, как легко вышел ответ.  
Доктор Хигучи просто моргает на меня.  
А я-то думала, что именно это ты пришёл попросить.  
Я ставлю чашку и выпрямляюсь.  
Мы не так давно знакомы, но… я более-менее понимаю, о чём ты думаешь.  
Понимаете?  
Да, и сразу, если ты говоришь.  
Так скажи мне. Что на самом деле тебя сюда привело?  
В последнее время у меня живот от стресса просто разрывает.
Оооох. И?  
Хочу, чтобы вы выписали мне сильное слабительное.  
На мгновение её глаза расширяются.  
Ахахаха!  
Затем она разражается смехом, вытирая уголки глаз.  
Так и знала. В точку.  
Знаешь, когда я недавно ковырялась в шахте, оттуда вылез огромный окаменелый аммонит.
Ты нашла аммонита?  
Я направляюсь в утреннюю смену в угольную шахту, как обычно.  
Прямо перед лифтом мои уши поражает звук спешащих ботинок.  
Эй! Минато! Э-э, номер 0720, ты здесь?! Если да, сделай шаг вперёд и замри! Быстрее!  
Это Софурин.  
Когда она меня находит, растрёпанная Софурин хватает меня за плечи, лицо искажено спешкой.  
Сегодня без формы, мэм?  
Это не важно! Просто иди за мной!  
Это то, что вы обычно носите в своей комнате?  
Заткнись и шевели задницей!  
Она поворачивается ко мне с налитыми кровью глазами.  
Ты сейчас пропустишь слушание, чёрт возьми!
Что?  
Заключённым запрещено бегать по территории учреждения. Мы с Софурин сейчас бежим.  
Что происходит, мэм?  
Понятия не имею! Только-только подумала, что смогу поспать, как заместитель начальника Отдела Тяжких Преступлений стучит в мою дверь и говорит, что слушание сегодня в восемь утра!  
Слушание должно было быть завтра.  
Никто мне ничего не сказал.  
Мне тоже! Я даже не на дежурстве сегодня, но капитан Югао ни в какую!  
Ни мой разум, ни сердце не готовы.  
Но если ты не явишься, проиграешь по умолчанию! Сколько времени?!  
Минута до восьми.  
У нас четыре минуты! Идём впритык!  
Это точно подстава.  
Это слушание проходит на территории Отдела Тяжких Преступлений. Это вне моей компетенции, так что я ничего не могу сделать, когда оно начнётся.  
Она оборачивается ко мне с извиняющимся взглядом.  
У тебя… есть что-то в рукаве, верно?  
Есть.  
Слушание проходит в спортзале.  
Однако ощущение не такое, как обычно. Похоже на зал суда.  
У меня нет хороших воспоминаний о залах суда.  
Присутствует десять присяжных.  
Присяжные поднимают руки за то утверждение, с которым согласны, победа определяется большинством.  
Присяжная София Шиколенко. Клянусь стремиться к справедливому суду.  
Эродюсер подкупил шестерых из десяти несколько дней назад.  
Свободные агенты — Софурин. Софурин и…  
Меня зовут Ямагиши, смиренно занимаю последнее место присяжного! Клянусь стремиться к честному суду с чистотой разума и чресел, гибкостью мысли и пружинистостью, ясностью добра и зла и строгостью к лени и члену!
…и невероятно буквоедская и абсурдная офицер Ямагиши из Отдела Непристойностей, полагаю.
Джулия Агатсума, дорогие. Хотела бы, чтобы наш суд был справедливым и честным, как того желает Бог.  
Если я правильно помню, это капитан Отдела Сексуальных Преступлений Джулия Агатсума.  
Господин Кугитани велел мне быть начеку с ней, и это слушание, скорее всего, не исключение.  
……  
Остальные двое тоже не совсем на моей стороне. Они просто метят на справедливый суд.  
На суде есть судья, чья роль — выслушивать все мнения.  
Меня зовут Токо Шираиши. Сегодня я исполняю обязанности судьи.  
Знакомое лицо на этом посту.  
Поскольку назначенный судья, к сожалению, заболел, я займу её место.  
Очевидно, что за кулисами что-то происходит.  
Итак, номер 0720. Когда вас спросили, как называется ваша команда, что вы ответили?  
«Проваливай, пока я тебя блядь не зарыл в землю, детка».  
Понятно.  
Или «вали отсюда, если не хочешь оказаться в ебанной земле, детка».  
Довольно грязный язык.  
На самом деле, возможно, было «я тебя, мать твою, зарою, ты анальный мозгокуматель. Детка».  
Достаточно.  
Да, мэм.  
Как бы там ни называлось, полагаю, вы не отказали ему должным образом?  
Считаю, что моё заявление составляло отказ.  
Думаю, к такому выводу прийти сложно.  
Любой бы подумал, что это оскорбление.  
Я не вижу связи.  
Если кто-то скажет: «Вот это да, у тебя скромная грудь», ты подумаешь, что это название чего-то?  
Было бы уместно подумать, что это особенно странное название!  
Судья говорит решительно.  
Гх…  
Хе-хе…  
Здесь нет ни адвоката, ни прокурора.  
Всё сводится к тому, чего хочет судья.  
Затем, не сумев себя сдержать, вы нарушили анус номера 0119.  
Нет.  
На каком основании вы это отрицаете?  
Я эксгибит.  
Значит, вы эксгибит и гомосексуальный насильник.  
Нет.  
Это всё ложные показания. Даже отчёта врача нет.  
Есть — вот он.  
Это невозможно.  
Вы затащили номер 0119 в слепую зону, неоднократно ударили по лицу, затем изнасиловали, когда он уже не мог сопротивляться. Последствия оставили травмы, которые заживали месяц.  
Просто спросите доктора Хигучи. Она вам скажет.  
У меня есть этот отчёт врача. Мне не нужно.  
Прошу свидетеля. Пожалуйста, вызовите её сюда.  
Доктор Хигучи сейчас работает на материке и вернётся только к вечеру.  
……  
Хехехе…  
Эродюсер слева от меня самодовольно посмеивается.  
Вот почему они перенесли слушание на более ранний срок.  
У нас также есть очевидец. Подойдите и дайте показания.  
Я-я видела всё своими глазами вблизи! Номер 0119 чуть не был изнасилован! Изнасилован, потому что 0720 абсолютно, стопроцентно гей!  
Какое устаревшее предубеждение.  
Ф-форма здесь очень обтягивающая, т-так что он, наверное, так возбудился от трясущейся задницы номера 0119, что не смог себя сдержать!  
Даже если так, какое тебе дело?  
Ииип!  
Номер 0720, не угрожайте свидетелю!  
Я считаю заявление свидетеля проблемным — позиция нашей страны заключается в максимальной защите и понимании ЛГБТ, а не в унижении.  
Это не имеет отношения к этому слушанию!  
Суд полностью под контролем судьи.  
Остальные присяжные просто молча смотрят.  
Прошу показать отчёт врача.  
Вы не смогли бы его расшифровать.  
Я смог бы расшифровать, кто его написал.  
Не вижу в этом смысла.  
Вы знаете не хуже меня, что номер 0119 сам распространил этот беспочвенный слух.  
Похоже, дальнейшие вопросы бессмысленны.  
Вы не хотите показывать отчёт, потому что он поддельный.  
Я объявляю слушание номера 0720 оконченным.  
Если бы стало известно, что он распространял злобный ложный слух, даже подкупленные им охранницы были бы вынуждены наложить наказание.  
Теперь переходим к—  
Поэтому вы и подкупили её, верно?! Чтобы замести этот неудобный факт!  
Я сказала, суд окончен!  
Её крик разносится по всему спортзалу.  
Номер 0119, полагаю, у вас нет возражений против такого вывода?  
Нет. Если бы я хотел что-то добавить, то, ну, я с самого начала действовал добросовестно—  
Слушание продолжается, будто ничего не произошло.  
……  
Мне не дали ни единого шанса высказаться после этого.  
(КОНЕЦ)  
После окончания слушания я направляюсь в библиотеку.  
Начальница и Куребаяси ждут меня.  
Поскольку их лидеру Эродюсеру сегодня пришлось присутствовать на слушании, им разрешили пропустить время программы.  
Я объясняю им, что произошло.  
То есть ты хочешь сказать, что на сегодняшнем слушании тебя полностью, абсолютно и ужасно размазали?  
Да.  
И приговор будет стопроцентно в пользу того парня?  
Будет.  
Если говорить только факты о том, что произошло, то да, именно так.  
Я не смог вызвать доктора Хигучи как свидетеля и мне запретили любые оправдания.  
Похоже, победа Эродюсера обеспечена.  
Пацан. Ты же все мои предупреждения слышал, да?
Слышал.  
Хорошо. А потом ты сказал, что сам разберёшься, верно?  
Сказал.  
Понятно. Ну, сказал — значит сказал.  
Какое мне дело, что он сказал? Присяжные не могут думать о нём хуже, а у него нет доказательств против того типа. Он даже не может доказать, что подкупил присяжных — как он собирается выиграть?  
Э-эй… п-по…  
Я ждать не буду. Как ты можешь хотеть, чтобы мы сидели и смотрели, пока всё, что мы сделали, всё, что мы записали, просто украдёт этот подонок?  
……  
Я разочарована в тебе. Думала, у тебя есть какой-то план в рукаве, как в прошлые разы, но посмотри на это. Не могу поверить.  
Она говорит с холодным презрением.  
Её разочарование показывает, что она действительно верила в меня.  
Верила в то, насколько я увлечён созданием нашей игры.  
Чего ты скалишься? После всего, через что ты меня провёл, теперь издеваешься надо мной?  
Это реально делает меня счастливым.  
Эм. Э-э, это, мы…  
Что мы будем делать, Начальница?  
Н-нет, посл…  
Хороший вопрос. Если приговор вынесут и пацан проиграет, мне придётся свести баланс, если понимаешь, о чём я.  
П-пожалуйста, посл…  
Я удивляюсь, насколько милосердны якудза, потому что он уже по сути проиграл. Слушай, ещё не поздно отправить своих людей.  
Нам не нужно этого делать!  
Да, нам реально не нужно.  
Разработка игры — это убежище, которое я наконец-то нашёл после долгого блуждания.  
Я никому не позволю его у меня отобрать.  
И всё же он вторгся.  
Эродюсер пытался осквернить моё пространство.  
Он перешёл черту, которую не должен был.  
Я не прощу никого, кто так делает. Никого.  
Я раздавлю его любой ценой.  
Я его похороню.  
Ты несёшься к поражению, как ни крути. Другое дело, если бы у тебя были решающие доказательства его подкупа, но… Тц. Скажи, чем занимался этот подонок?  
Когда я проходил мимо него у входа в блок, он вёл себя так, будто уже победил.  
Парень весело развлекался со своим массажёром простаты в камере тем вечером. Даже имел наглость сказать, что хочет, чтобы я засунул его в него.  
Серьёзно? Рад слышать.  
Она бросает на меня суровый, любопытный взгляд, но я не двигаюсь.  
Затем я поднимаю указательный палец.  
Начальница, у меня к вам просьба.  
Он бегло глянул на наш сюжет и разнёс всё в щепки.  
Сказал, что история Тисато слишком тёмная. Слишком мрачная.  
Давай послушаем.  
Он понятия не имеет.  
Точнее, не о тебе, а об одном из твоих людей. О женщине, которая работает в столовой.  
Он прочитал то, что я переработал.  
Я покажу ему, что такое настоящий мрак.  
Столовая? Погоди, ты…  
Что ты задумал?  
Я покажу ему настоящие тени в жизни. Покажу ему, что такое отчаяние.  
Что я задумал?  
Эхех.  
Тисато выдаёт тревожную улыбку.  
Я просто раскрою дыру. Лазейку.  
Я просыпаюсь в камере, широко зеваю, потом разминаю плечи.  
Какое прекрасное утро.  
Идеальное утро для того, чтобы раздавить мелкого засранца!  
Я отпиваю доставленный чай и ухмыляюсь сам себе.  
Я на рельсах, ведущих прямо к победе.  
Годами я загонял большие имена индустрии себе в счёт и заставлял их кататься на моей заднице в ответ. Раздавить такого пацана — проще, чем выдернуть анальную бусину.  
Моя первая работа — выводить идолов из маленьких агентств и красть все их права.  
Потом я искал в интернете девчонок, которые выглядели так, будто выстрелят, скупал их дёшево, говоря, что так работает индустрия, а потом перепродавал с хорошей прибылью.  
Им не нужно было хорошо петь. Чёрт, они могли быть ужасными. Всё это сейчас правится в постпродакшене.  
Им просто нужно было быть милыми. Привлекательными. Из тех, кто легко раздвигает ноги.  
Ещё лучше, если они легко раздвигают и задницы.  
Пока у них это есть и мои способности эротического продюсера — они пробьются куда угодно.  
Песни? Просто устраивай конкурс и покупай права у тех, кто хочет писать песни для идолов за внимание. Легко.  
Даже не нужно идти широко — иди узко и эксплуатируй лузеров с билетами на рукопожатие.  
Максимальный эффект при минимуме денег.  
Так я нажил огромное богатство и престиж.  
Такова жизнь. Кто зарабатывает больше всех — тот наверху.  
Так почему же такой важный человек, как я, оказался в этой тюрьме?  
Ну и что, если я пару несовершеннолетних оттрахал в зад и заставил их растягивать мне анус? Где тут преступление?  
Что, двадцать, может, тридцать девчонок, достаточно глупых, чтобы хотеть быть идолами, потеряли девственность. И что?  
На самом деле они должны благодарить меня за то, что я потратил время, чтобы научить их тонкостям стимуляции и развития простаты.  
Черт. Мир так полон дураков.  
Я украду эту игру, подчищу своё досье, снижу счёт извращенца и выйду из тюрьмы.  
Может ли быть что-то более естественное?  
Хм?  
Мой массажёр простаты пропал.  
Не знаю, кто мне его прислал, но это была довольно качественная вещь.  
На воле я никогда не удовлетворялся, если не брал каждый раз чуть больше, но у этого массажёра такой проблемы не было.  
Просто так стимулировало, когда я вгонял его в зад, принося обильное удовольствие.  
Казалось, он сам увеличивается, растёт, чтобы удовлетворить меня.  
Нет ничего веселее, чем стимулировать себя им за завтраком, смеясь над дураками, которые возятся со своими «трахами через лазейку» и прочей секс-игрой, чувствуя своё превосходство…  
Потеря немного омрачила моё славное утро.  
Я иду в столовую и беру еду.  
Мой обычный охранный эскорт отсутствует — готовится к слушанию, так что приходится делать всё самому.  
Как некрасиво. Почему мне приходится  
Погоди. Бери этот.  
Она кладёт на мой поднос несколько тарелок и мисок.  
Похоже, больше обычного.  
О, она случайно дала мне набор А… Ха! Повезло, что она такая дура!  
С моими двумя ртами, привыкшими к высококлассной еде, тюремная пища не дотягивает, но давно я не наедался.  
Я съедаю всё до крошки и возвращаю поднос.  
На обратном пути вижу того сопляка.  
……  
……!  
Он болтает с этим идиотом Озавой, сидящим напротив, и бросает на меня взгляды.  
Спорим, он сейчас обливается потом из-за слушания в процессе.  
Или переживает, как я заблокировал его свидетеля-врача?  
Хе!  
В любом случае, уже поздно.  
Приговор вынесут сегодня, и он ничего не сможет сказать, чтобы это остановить.  
Так ему и надо за то, что перешёл мне дорогу.  
Я возвращаюсь в камеру и жду начала слушания.  
Теперь мне остаётся только откинуться и ждать приговора.  
Через тридцать минут я буду сидеть в победе.  
Вот что такое этот мир, дебил! Наличка и анальный секс!  
Пока у тебя есть и то, и другое, даже тюрьма — рай.  
Я могу подмять под себя любую охранницу.  
Поскольку я ответственный взрослый, я специально трачу время, чтобы научить тебя этому. Чтобы научить тебя, как устроен мир.  
А в качестве платы за урок я заберу твою игру.  
Номер 0119! Время слушания. Выходи из камеры, живо!  
Да-да, конечно.  
Мало что может быть глупее, чем вставать на мои  
Конечно, лохи, которые не знают правды — что  
Конечно, ты умрёшь, если не сможешь защитить свои права.  
Ладно, пора забрать эту победу и красиво—  
Так что конечно этот пацан умрёт. Так уж устроено—  
Чё?  
Без пяти восемь я вхожу в спортзал на слушание.  
Сегодня день судьбы. День вердикта.  
О? Не опаздываешь в последнюю минуту сегодня, номер 0720?  
Судья окликает меня, когда я прохожу мимо.  
Хочу похвалить тебя за прилежание, правда, но тебе не обязательно было являться.  
……  
Ведь ты уже практически проиграл.  
Придумай парочку хороших оправданий в одиночке! Ха!  
Судья носит ту же мерзкую улыбку, что и Эродюсер.  
Может, и придётся… если повезёт.  
Чтооо?! Ты на последнем издыхании, не смей—  
Мэм!  
Подбегает охранница.  
В чём дело? Что-то случилось?  
Э-это номер 0119, мэм! Он почему-то опаздывает! Он… он уже идёт, но…!  
Что?! Что значит опаздывает?!  
Его эскорт торопит, но он ни при каких обстоятельствах не хочет бежать!  
В спортзале начинается хаос и гам.  
Он отказывается бежать? Когда до опоздания считанные минуты?  
Что вообще происходит, капитан Шиколенко?  
Черт мой, похоже, сейчас мы увидим что-то весёлое.  
Слушание начнётся через минуту! Тащите его сюда, если придётся!  
Вот он! Вот номер 0119!  
Эродюсер вваливается в спортзал, держась за живот.  
Четыре минуты девятого. Он дошёл до предела.  
Ургх, гххх…!  
Лицо продюсера бледнее некуда, пот стекает по лбу.  
Фух… Ну что ж, раз оба заключённых явились, начнём слушание вовремя, как планировалось!  
Судья выдыхает с облегчением.  
Хорошо. Теперь можно начать слушание.  
Я объявляю приговор!  
Кстати, я слышала, что обратный отсчёт — замечательная вещь.  
Один сокамерник рассказывал мне, как это великолепно.  
По его словам, нет ничего лучше катарсиса, который приходит, когда доходишь до  
Думаю, попробую отсчитывать в обратном порядке.
Почему? Почему…?!  
Шесть.  
После тщательного рассмотрения показаний обоих заключённых…  
Пять.  
Почему…?!  
Четыре.  
…присяжные решили, что показания номера 0119 имеют наибольшую ценность.  
Три.  
Что за хрень там творится…?!  
Два.  
Поэтому мы признаём номер 0720…  
Один.  
Винов—  
Ноль.  
ТЫ ПОГАНЫЙ КУСОК ДЕРЬМАААА!
Вырывается вопль, больше похожий на визг, чем на рёв.
Вместе с ним по полу вокруг него растекается чёрная… нет, коричневая жижа.  
Что за чёрт?! Фу, как воняет!  
Ох, черт. Ох, господи.  
Эродюсер разворачивается со скоростью света.  
Он выскакивает из спортзала, зад наполовину наружу.  
П-постой! Номер 0119, вернись!  
Ну и вот мы в довольно-таки скатологической колее. Что происходит со слушанием, когда его прерывает приступ поноса, дорогие?  
Я кое-что почитывал.  
Не только книги о правилах и уставах Тюльпановой тюрьмы.  
Мы с Тисато читали книги по анатомии человека. Особенно про анусы и фармацевтику.  
В таком случае нам придётся отложить слушание на по—  
Ничего подобного! Устав Тюльпановой тюрьмы, статья сорок пятая, параграф девятнадцатый ясно гласит, что независимо от того, что происходит на дисциплинарном слушании—  
Но нет прецедента!  
…! П-погоди, есть  
В тюрьме есть разные академические журналы.  
Я нашёл довольно интересную статью среди них.  
Это отчёт о случае в Японском журнале гастроэнтерологической хирургии, том 7, № 5, июль 2013.  
Отчёт о случае: мужчина 52 лет  
Мужчина случайно упал задом на пластиковую бутылку, и инородное тело глубоко застряло в его анусе.  
Он не смог извлечь бутылку, попавшую в зад, и вызвал скорую.  
Мужчина часто занимался анальной мастурбацией, и бутылка, полностью погрузившись, оказалась трудноудаляемой.  
Операция проводилась в литотомической позе, но когда хирурги захватили объект щипцами, аппарат сломался. Только через шесть часов операторы смогли извлечь его специальной ложкой для фрикаделек.
Инцидент оставил его анальный сфинктер расслабленным, из-за чего он некоторое время после этого бесконтрольно испражнялся.  
Мы считаем этот редкий случай достойным отчёта, а также научного анализа. Подробно…  
Так что теперь с вердиктом?  
Е-если он не вернётся за три минуты… Т-тогда, согласно правилам…  
Вам придётся принять претензии номера 0720 полностью.  
Статья стала хорошей отправной точкой. Мы искали ещё книги для чтения.  
Что делать, чтобы снова открыть хорошо натренированный анус мужчины средних лет? Как расслабить его сфинктер?  
Далее, какое лекарство вызовет диарею у человека?  
Мы должны продолжать в этой вони? Ух… воняет так сильно…!  
Сначала я попросил господина Кугитани организовать мне смотрителя.  
Я знал по опыту, что смотритель может попасть практически куда угодно в учреждении.  
Затем я попросил его доставить кое-что.  
Массажёр простаты.  
Поскольку купить такой в тюрьму даже по чёрным каналам нельзя, те, что я отправил, были ручной работы.  
Любой мужчина, фанатеющий от расширения ануса, не смог бы удержаться, заметив его в своей камере.  
О-осталась… две минуты… П-почему это…  
Далее я взял ночную смену и сделал массажёры  
У меня было два на ротации, и я делал их постепенно больше по очереди.  
Затем заставлял смотрителя менять их каждый день.  
Это то, чего Эродюсер не заметит.  
С и без того рыхлым задом он не заметил бы постепенного расширения ануса.  
Ещё… одна… минута…!  
Почему вы такая бледная, Ваша честь?  
Я… я в порядке…  
Когда судья или присяжный заболевает, его быстро заменяют, верно?  
Пора делать ещё одну замену?  
Ах ты…!  
Затем я притворился, что у меня запор, чтобы получить рецепт на сильное слабительное.  
Я передал их людям Начальницы в столовой, те передали Озаве, а тот подсыпал в завтрак Эродюсера.  
Затем возник вопрос: с таким рыхлым, таким развитым анусом сможет ли он удержать весь этот коричневый потоп?
Ответ: нет.  
Всё чисто.  
Победа по умолчанию в суде полностью в рамках правил.  
Или вы заставили его пообещать наградить вас за победу?  
П-почему, это нелепо!  
Перетянуть оставшихся присяжных на свою сторону — простое дело.  
Если у них высокое мнение о моём оппоненте и низкое обо мне.  
Ну, мне не нужно заставлять их думать лучше о моей стороне.  
Позвольте конкретизировать. Вы боитесь, что он нарушит обещание сделать вас дебютирующим идолом, если выиграет?  
……!  
Мне просто нужно заставить их думать о нём хуже.  
Это моментально повысит их мнение обо мне. Не менее эффективно.  
И вы в сговоре с ними, Дерьмимори.  
Иииип! Я-я ничего не знаю об этом! В-всё это была идея босса!  
Дерьмимори, ты кусок дерьма! Ты была там вместе со мной, засовывала эту штуку ему в зад!  
Я-я ничего не засовывала! Я просто намазала смазку на его жопу и потом танцевала! Я-я не из отряда по какашкам!
У тебя  
Можно ли доверять человеку, которого ты только что видела обосравшимся?  
Конечно нет.  
Я сказал это раз и повторю. Я тебя, мать твою, зарою, детка.  
Ты открыл свою задницу — и открыл себе могилу.  
Т-три… три минуты прошли.  
Мои методы, конечно, грязные, но у тебя нет оснований жаловаться.
Слушание постановляет, что… номер 0720… полностью… прав…!  
Ты перешёл черту и не оставил мне выбора.  
Мы признаём 0720… лидером Команды 69!  
Так что я воспользовался шансом.  
Теперь проведём голосование! Все, кто за приговор, скажите «да»!  
Черт, как воняет… «Д-да! Да!» «Черт, хехе…  
Я взял эту дыру, эту лазейку и вспахал её.  
Теперь Эродюсеру конец.  
Наказание номера 0119 будет объявлено позже. Я… я объявляю это слушание закрытым!  
И победа за мной.  
Уааааа! Я опять всё потеряла! Я потеряла место, где мне быть!  
Эй.  
Ииип?!  
Ты же практиковала танцы, верно?  
Д-да, сэр!  
Танцуй.  
Н-но я не хотела! Всё ради мамы!  
Танцуй.  
Н-но! Но это же суд! Где проходило слушание…!  
Йееееей! Б-буги-вуги, детка! Т-танцующая королева, молодая и слааааадкая!
Танцуй, мать твою!  
Всё произошло точно как в истории, которую написала Тисато.  
Каково это, интересно, проиграть её сказкотворчеству?  
Вот это и есть настоящий мрак, Эродюсер.
Человек, которого ты выбросил за «бездарность», в свою очередь выбросил тебя на помойку.  
Хотя я в итоге сорвал с тебя штаны вместе с этим плащом лжи…  
Живи с этой болью всю оставшуюся жизнь.  
И знай, кто из нас достоин быть продюсером.  
…думаю, тебе понравится быть посмешищем, детка.  
Уааааа! Снф, снффф, аггх…!  
От тебя несёт!  
(КОНЕЦ)  
Когда я объявляю о своей победе, у всей банды глаза на лоб, а потом они взрываются ликованием.  
Да ты гонишь! Отличная работа, пацан! Я думала, что нет шансов, что ты… в смысле, Я РЕАЛЬНО думала, что нет шансов!  
Теперь, когда я наконец вернулся в компьютерный класс, Начальница даёт мне мощный ноуги.  
Серьёзно. Как ты вытащил победу из своей задницы? Я до сих пор не верю.  
Эродюсер лишился привилегий второго ранга за дачу ложных показаний.  
Его также приговорили к десяти дням одиночки.  
Другими словами, мы выиграли и выиграли крупно.  
Спасибо, что верили в меня.  
Ты сказал, что сделаешь. Работа босса — сидеть, верить и смотреть, как далеко ты зайдёшь.  
Я всё-таки не в семье.  
Детали, детали. Правда, я не ожидала, что всё пройдёт так гладко.  
Я не жалел слабительного.  
Не было бы так близко, если бы ты просто объяснил нам план, так что ты всё равно в основном виноват.  
Я выиграл и всё равно получил разнос.  
В любом случае, я не хочу никаких жалоб от тебя или балансового листа услуг, поэтому извинюсь, пока могу. Прости, что сомневалась в тебе.  
Тут ты права.  
Но всё же я думала, ты докажешь, что он подкупил присяжных или что-то в этом роде.  
Это было бы слишком сложно. Нам такое даже в голову не пришло.  
Д-да, мы… не додумались бы до такого.  
Чёрт, я даже не понял про отчёт врача, пока Эродюсер сам не поднял тему.  
Он поднял одну вещь, которая заставила нас немного подумать.  
Да…  
То, что он проиграл такому парню, как ты, заставляет меня немного жалеть… нет. Он не стоит ни секунды жалости.  
Мне было всё равно, как именно я выиграю.  
Мне нужно было только, чтобы всё произошло так, как в истории Тисато.  
Логично и быстро.  
Это всё благодаря тебе, Тисато.  
Я-я ничего не делала… Я-я просто немного подумала в начале…  
То, что он обосрался и из-за этого потерял время и доверие присяжных — это всё Тисато.
Она собрала всю информацию о Эродюсере и свела в один луч надежды.  
Если бы не она, мы бы не расширили его анус достаточно.  
Хотя её присутствие в команде подвергло её опасности.  
Прости за тот раз в библиотеке, когда я начал биться головой, не предупредив заранее. Напугал тебя?  
Я думала, ты свихнулся.  
Она не заикается.  
Но ты и так был свихнутым, поэтому я решила, что ты в порядке.  
Она не заикается ни капли.  
И… с-спасибо, что з-защищал меня.  
Не парься.  
Это я хочу её поблагодарить.  
Не выиграл бы без тебя.  
П-правда…?  
Без тебя не было бы победы.  
М-моя радость неописуема…  
То, что он обосрался канализационной системой в штанах? Это всё ты.  
……  
Мы бы не смогли без твоего открытия анального канала, Тисато.  
Э-это была не только м-моя вина…  
Мы не выиграли бы без его анальной эвакуации.  
Э-это было не только… моя…  
Она что-то бормочет и заикается, но я не разбираю.  
Ахаха! Черт, это меня поднимает, сколько бы раз я ни слышал!  
Я думал, что сам свихнулся, когда впервые услышал… Пффф…!  
Эй, мы реально много работали над этим.  
Ч…  
Вот что смешно! Наша Милая Мрачность так старалась, так прилежно… И вот что она придумала! Ахаха…!  
Это так сюрреалистично! У тебя настоящий комедийный талант!  
Они обе разражаются смехом, не в силах сдержаться.  
Н-но мне говорили, что я… т-тёмная и мрачная.  
Ну, я думала, что план реально крутой.  
Может, мы были слишком близко к плану, чтобы увидеть, насколько он… глупый?  
Это первый раз, когда меня так хвалят… М-меня это немного радует. Эхе, хехе…  
Кстати, может, Тисато умеет писать тёмное, но… сюрреалистичное? Комичное? Забавные сцены?  
Фух… Так что будем делать с судьёй? Если ты собираешься снова её размазать, я бы лично хотела поучаствовать.  
Не понадобится. Она уже уволилась.  
Это был её план с самого начала.  
Она хотела использовать это испытание, чтобы выпустить Эродюсера досрочно и присоединиться к его агентству как артистка.  
Софурин сказала мне, что эта охранница всегда хотела быть идолом.  
Если Эродюсер воспользовался ею, я могу найти в сердце немного жалости.  
На остальных присяжных доказательств нет, так что мы ничего не можем с ними сделать.  
Значит, одна из них, по сути, стала жертвой? Я бы соврала, сказав, что мне это полностью нормально.  
Разве мы не можем считать это победой? Раз мы выяснили, у кого есть цена.  
Я не совсем понимаю, что имеет в виду Куребаяси, но на её лице холодная улыбка.  
В любом случае.  
Теперь мы можем вернуться к созданию игры.  
Честно говоря, для меня весь этот цирк значил только одно.
Я вернулся к разработке игры.  
Больше ничего для меня не важно.  
Давай пробьём эту последнюю неделю!  
Я кричу, ожидая, что они крикнут вместе со мной.  
Д-да…  
На этот раз они все отвечают в унисон.  
А потом, через несколько дней.  
Завтра — последний день группового проекта программы реабилитации.  
Значит, сегодня дедлайн сдачи.  
Готово уже…?  
Ещё нет.  
Хорошо…  
Я хожу туда-сюда за спиной Куребаяси, пока она стучит по клавиатуре.  
А сейчас?  
Всё ещё ошибки, так что нет.  
Хорошо…  
……  
Готово уже?!  
Я сказала ещё нет! Иди вон туда и считай клавиши или что-нибудь.  
Хорошо…  
Знаешь, мы бы не мучились с этой ошибкой, если бы НЕКТО не захотел добавить ползунок громкости в адвенчурной части прямо перед дедлайном! Знаешь, сколько это работы?!
БиБро. (Искренне сожалею, бро)  
Я решаю пойти считать клавиши в углу.  
Я не должен ей мешать. Нельзя.  
Безумно, как мы вчера были так заняты, а теперь просто ждём.  
Тсс! Тихо! Нельзя отвлекать Куребаяси!  
Мне не нравится твой тон.  
Учись у Тисато. Она мастер молчать.  
Э-э…  
……  
……  
Она просто отстойно разговаривает, ты имеешь в виду.  
О. Точно.  
Чёрт возьми, ошибка за ошибкой!  
Нннк!  
Пффф!  
……  
……  
Эй. Ты.  
Прости за громкость! Я буду осторожнее!
Я закончила паковать архивы. Почти готово.  
Мы все сбиваемся вокруг компьютера.  
……!  
Сидя как королева компьютерного класса, Куребаяси дважды щёлкает по иконке на экране с надписью «peresp.exe».  
Готово уже?!  
Запускается.  
Вот это да, появился экран.  
Ох, т-там…!  
И затем.  
Вот это да. Ты сделала лучше, чем я ожидал!  
Ммм. По крайней мере, сделала приемлемо.  
В-вот… О-оно двигается…  
Мы медленно проходим игру.  
О нет, о черт! Он выстрелил семенем в торнадо, которое наколдовал своей суперсилой, используя жар своего семени, чтобы создать циклон!  
Всё, над чем мы работали по отдельности, слилось в одно на экране.  
Меня наполняет чувство глубокого удовлетворения.  
Хм… эй, пацан, знаешь… Видеть, как моё собственное искусство двигается на экране… как-то согревает. Заставляет краснеть.  
Э-это как-то… стыдно.  
Серьёзно? Лично я считаю, что мои дизайны здесь шикарные. Озвучка тоже отличная.  
Ну, скорее… ну, знаешь.  
К-как бы… п-поставить…  
Это точно игра.  
Да!  
Это игра. Настоящая игра.  
Проект, который мы сделали сами.  
Мы реально сделали игру.  
Сделали, пацан.  
Т-то, что я написала…  
…теперь настоящая игра.  
Мы вчетвером заворожены крошечным игровым экраном.  
И в-вот пролог закончился.  
Все работают вместе, вкладывая всё, что имеют, в одну цель…  
Мы так долго её делали, но пройти её — мгновение ока, да?  
…и делить радость после.  
Ну, это всего одна сцена из пролога. Таково создание вещей.  
Это то, чего я никогда раньше не испытывал.  
……  
Ха, хехехе…  
Эхехе.  
Хе…  
Они все переглядываются и смеются.  
Хахаха…  
Не знаю почему, но я тоже начинаю смеяться.  
Меня сильно ранили, когда я доверял людям раньше.  
Наш проект… окончен, на данный момент.  
Это не то, через что я хочу пройти снова.  
Но если с этими тремя… я бы смог.  
Но это не значит, что он завершён.  
Если с ними, я более чем рад рискнуть предательством. И я чувствую это от всего сердца.  
Нам осталось сделать так много.  
Я чувствую, что в этот момент я приобрёл многое.  
Но больше всего, думаю, я приобрёл доверие. Впервые.  
Я хочу закончить эту игру любой ценой.  
Хочу. Должен.  
И когда она будет завершена, я докажу…  
Так что до полной версии…  
…что мы здесь.  
…давайте продолжим работу над проектом! Все вместе и до самого конца!  
(КОНЕЦ)  
Я отменяю ваш проект. Точка.
……  
Что вы имеете в виду, мэм?  
Хаа… Включи ту единственную извилину, ребёнок. Ты правда думал, что можешь сделать такую игру именно в этой тюрьме?  
Офицер говорит холодно, угрожающе тыкая тростью.  
Капитан Хадзуки Югао.  
Лидер Отдела Тяжких Преступлений, она командует всеми силами безопасности тюрьмы.  
Это делает её одной из последних людей, которых хочется переходить.  
Что?  
Но моя челюсть отвисла, а разум ошеломлён. Я не вижу проблемы.  
М-мы… мы сделали это с разрешения.  
Ты не хочешь сказать, что считал допустимым делать порнографию в Тюльпановой тюрьме?  
Мы получили разрешение от капитана Шиколенко.  
Э-э, ну, видите ли…  
София, я точно говорила, что изображения обнажённых женщин без художественной ценности недопустимы. Не объяснишь?  
Я-я так… о-огромно, э-э, сильно, э-э… ах, простите…  
Софурин съёживается в задней части комнаты, будто увидела призрака.  
Но, э-э, ну, это, в-видите ли, оно…  
В нём есть художественная ценность.  
Это не просто порно. Оно заставляет общество задуматься о сути извращений и фетишей.
Мы не пытались сделать его эротическим без причины.  
Теперь, когда игра в какой-то форме сделана, я могу объяснить её смысл.  
Изображая переворот социальных позиций тех, кого называют «обладателями ненормальных фетишей», я надеюсь открыть дверь к большему пониманию—  
Это не значит, что откровенные секс-сцены разрешены.  
Чёткий голос раздаётся из центра комнаты.  
Женщина, сидящая в дорогом кресле посреди комнаты, выглядит лет на пятьдесят с небольшим.  
Это никто иной, как глава Тюльпановой тюрьмы, начальница Мидзуширо.  
Никто здесь не обладает большей властью, чем она.  
Более того, внимание тюрьмы приковано к вашему проекту, в немалой степени благодаря этим листовкам по всей территории. Это ещё одна причина, почему его нужно остановить.  
Я не могу понять, что происходит.  
Какие-то люди, с которыми я едва разговаривал, появились из ниоткуда и пытаются отобрать у меня игру. Нашу игру.  
Мы не имели отношения к листовкам.  
И всё же они принесли вам внимание.  
И я просто не могу понять, почему они думают, что могут это сделать.  
……  
Почему?  
Вы также не вставили должные мозаики. Выпуск этого был бы незаконен в самой Японии, не говоря уже о нашей тюрьме.  
Есть причина, почему ты не проверила, София?  
Я эксгибит.  
София, дорогая, разве проверка не была твоей работой?  
Я нахожу величайшую радость в том, чтобы показывать свой член.  
Э-э… Ах…  
Почему тогда кто-то ожидает, что я поставлю мозаику на то, что должно быть показано?  
Зачем скрывать то, что должно быть открыто?  
Я не понимаю.  
Я вообще ничего не понимаю.  
Как лидер Команды 69 вы должны будете нести ответственность соответственно.  
Почему?  
Заключённый номер 0720 Отдела Непристойностей, настоящим объявляю ваше наказание.  
Почему дошло до этого?  
Вы создали работу, которая может поощрять сексуальную активность — табу в Тюльпановой тюрьме — и таким образом совершили косвенный сексуальный акт.
Почему они не хотят понять?  
Я наконец нашёл свой собственный мир.  
Почему они не хотят понять нас?  
Я нашёл способ выразить себя. То, что могу делать только я.  
Почему они пытаются игнорировать наше существование?  
Я нашёл способ сообщить, кто я.  
Почему это снова происходит?  
Какое право у вас… у любого из вас…  
Почему они снова пытаются отобрать меня у самого себя?  
…отбирать это у меня?!  
Нацуми. Сакамоги.  
Хн!  
Почему вы пытаетесь отобрать у нас ВСЁ?!
Верните!  
……!  
Как он так… сил—?  
Верните мне!  
Верните.  
Таким образом, данные на ваших проектных компьютерах будут конфискованы. Вы будете лишены статуса образцового заключённого и второго ранга, а сама игра будет удалена.  
Верните!  
У вас нет права это делать.  
Кроме того, заключённому передо мной, который занял позицию одновременно вызывающую и агрессивную…  
Так верните мне.  
СТОП!  
…я назначаю пятнадцать дней одиночного заключения, подлежащих немедленному исполнению.  
Верните мне каждую последнюю вещь, которую вы забрали.  
Ургх… Ннн…  
Я в камерах одиночного заключения.  
Без света место, куда отправляют тех, кто преступил в криминальном обществе.  
Тюльпановая тюрьма — для извращенцев, оступившихся в своём заключении, а одиночка — для тех, кто оступился во время заключения.  
Это самый низкий уровень тюрьмы.  
Гах… Ахх, ааа!  
Скромная, тёмная, влажная камера меньше четырёх квадратных метров.  
Маленькие порции еды три раза в день, всё остатки.  
Ургх… Уннх…  
Это яма отчаяния, без света и звука.  
Ургггхх… Уннх…!  
Некоторые заключённые почти теряют рассудок в оглушительной тишине.  
Живот убивает…! Не… не вижу ни хрена… не могу посрать… Аггх! Выпустите! Выпустите меня!  
Я слышу голос Эродюсера откуда-то.  
Никто не придёт на помощь, сколько бы он ни кричал. В этом нет смысла.  
Камеры ночного видения в наших камерах просто молча смотрят на нас.  
Мы в аду тишины.  
Простите! Пожалуйста! Я больше не буду делать ничего плохого! Ахх, папочка! Мамочка! Ааааааааанал!  
Говорят, три дня здесь превращают даже самых закалённых заключённых в самых послушных детей.  
……  
Я здесь.  
Не знаю, сколько дней прошло.  
Я на грани забывания, как двигаться.  
……  
Я теряю чувство времени.  
Я теряю чувство тела.  
Я теряю чувство всего.  
…иш…  
Но это моё сердце.  
Эмоция, тлеющая в моей сердцевине.  
И…ду… щ…ий… к…  
Оно не согнулось. Оно не угасло.  
Я хватаю остатки голыми руками и засовываю в рот.  
…к…инг… гейм… Я…  
Я ем, чтобы выжить.  
Я ем, чтобы достичь своей цели.  
И…ду… к…  
С кровавыми слезами, текущими из глаз.  
С кулаками, сжатыми до крови.  
С тускло-красным, поднимающимся из лёгких.  
Я иду… закончить…  
Я торжественно клянусь.  
…создание моей игры!  
Любой, кто попытается отобрать её у меня…  
Я закончу создание своей игры!  
Я не прощу их.  
Поэтому здесь и сейчас клянусь.  
Я тебя, мать твою, в землю зарою, детка…
(КОНЕЦ)