………………
…………
……
Воздух сырой, густой и зловонный…
Как мне описать это место?
Кто-то однажды назвал тюремную шахту «адом».
Да, ад.
Тьма без намёка на свет и удушающая жара.
По-настоящему это место заслуживает такого названия.
Без света нет жизни.
Еду приносят раз в день, если повезёт с объедками.
Если ничего не приносят — даже человека другого не увидишь.
Ванны чуть тёплые и раз в три дня, если повезёт.
Больше ничего нет.
Здесь абсолютно ничего нет.
……
Это место — катакомбы, тихие как могила.
Если шахту называют низшим уровнем ада…
…то это место ещё ниже — зияющая бездна под ним.
……
Следующий! О, так ты наконец вернулся, а? Вот, шахтёрский спецпаёк!
Хаа… хаа…
Хаа… угу…
Эй, Шуичиро…! Эй, сюда!
А, Озава.
Руки вместе! Начинаем приём пищи!
Сегодня на гарнир водоросли с икрой, мини-темпура и мисо-суп с моллюсками.
Ты там реально прошёл через ад, да?
Ням-ням… сходил и вернулся…
Еда с поверхности реально вкусная, правда, чувак?
Это так… вкуснооо…
Тюремная еда никогда не казалась мне такой вкусной.
По сравнению с объедками в камере всё здесь как ресторанное блюдо.
Этот пшеничный рис… такой вкусный… такой вкусный.
Ага… Там внизу вообще не ощущаешь, что ты живой, правда?
Ага… Там реально хреново.
Одиночка оказалась такой же ужасной, как и говорили.
В часы бодрствования заставляют сидеть в позе сэйдза, и малейшее движение — сразу жестокий разнос.
Всё тело… болит.
Две недели я провёл в комнате меньше четырёх квадратных метров.
Казалось, время остановилось.
Если надзирателю, который за тобой следит, захочется — можешь там всю жизнь просидеть, чувак. Именно так там ощущалось.
Жизнь и смерть полностью в руках тюремщиков.
Заключённых могут убить или пощадить, поэтому они постоянно в страхе.
Не то место, куда хочется снова попасть, а, чувак?
……
Одиночка — это место, куда любого брошенного туда заключенного превращают в «хорошего мальчика».
Это исправительное заведение, где якобы перевоспитывают и делают из заключенных порядочных граждан.
Выйдя оттуда, они уже никогда не думают нарушать правила.
…Нет, но это отдельный вопрос.
Я не отказался от своей цели.
Я не сдамся, пока не закончу игру.
Я всё ещё на той же работе. Всё ещё в угольной шахте.
Эй, Минато! Не начинай слишком резко, а то выдохнешься! Если опять облажаешься — отправлю обратно в одиночку!
Понял!
Туннель, в который я вернулся после долгого отсутствия, стал живее, чем до моего исчезновения.
Эксгибитимэн! Можно мне эту уродскую тёлкообразную стену превратить в чистый уголь…?!
Валяй, она укреплена стойками! Хааа!
Новенький, заменивший Озаву, выкладывается по полной. Он вкладывает весь свой опыт бесконечных звонков в эскорт с требованиями другой девушки и арестов за нарушение порядка.
Энергия команды Медведя радует моё тело после долгого заточения.
Закончив работу в шахте, заключенные возвращаются на поверхность на лифте.
Похоже, сегодня тоже были аммониты.
Новенький тоже выглядел довольным.
Эй, номер 0720! Номер 0720, ты где?!
В обычном исправительном учреждении после работы заключенные шли бы в медпункт, но здесь мы сначала ополаскиваемся в импровизированном душе шахтёров.
Поскольку мы покрыты потом и угольной пылью, нас редко останавливают надзиратели.
Если только не что-то серьёзное.
Эй, номер 0720, когда тебя зовут — стой на месте!
Эм, я номер 0633…?
А…? Тогда точно ты!
Потому что под землёй всё в пыли, лица полностью чёрные, и понять, кто есть кто, невозможно.
Я специально сюда притащилась ради этого!
С-смена…!
Бвахахаха.
Мерзость! Эй, ты только что засмеялся… номер 0720?! Ты стал совсем наглым, издеваешься над надзирателем. Это что, одиночка так на тебя повлияла?
Искренне сожалею, братан.
Сколько раз тебе говорить — извиняйся нормально?!
В качестве извинения я сниму одежду.
Нет!
Хёоп…!
Прекрати…!
Та-дааа……!
Остальные заключенные спешно уходят к морским душевым, чтобы не попасть под раздачу.
Хочешь обратно в одиночку…? Честно, дураков так тяжело контролировать.
Ты злишься?
Я выгляжу так, будто не злюсь? Похоже, у тебя всё-таки нет чувства этики.
Чувства… этики…?
Подумай, почему я так злюсь.
Хм…
О…!
Мне очень жаль… капитан Шиколенко.
За то, что не смог закончить игру…
Хотя ты выглядела такой счастливой… когда озвучивала эти реплики.
Искренне сожалею, братан.
Хватит! Брось уже это «братан»! И нет, мне это не понравилось!
Я п-правда… о-очень… с-сожалею…
С этого момента следи за своим поведением. Некоторые даже говорят, что тебя надо снова поставить под наблюдение.
О, ты снова хочешь за мной присматривать?
А я похожа на человека, у которого есть время нянчиться с тобой? Я занята!
Так что читай это… и учи!
Она хлопает тонкой книжкой мне в грудь.
Что это?
Это учебник нравственного воспитания. Для начальной школы!
Из-за того инцидента у меня отобрали привилегии второго класса.
Я больше не могу участвовать в программе реабилитации.
Иными словами, по вечерам перед ужином теперь как раньше — свободное время.
«Цени друзей», да…?
Я глубоко киваю, читая учебник, который одолжила у Софурин.
Друзья… важны.
Абсолютно, Шуичиро.
Я думаю, что в учебнике нравственного воспитания написаны очень хорошие вещи.
Там сказано, что друг — это тот, кто «всегда хочет что-то сделать для человека, несмотря ни на что».
И нужно ценить окружающих и заводить много друзей…
У меня… никогда не было много друзей.
Но у тебя же есть товарищи по команде, разве нет?
До недавнего времени у меня были товарищи по команде.
Нас связывала странная связь и общая цель: сделать нашу игру.
Но теперь их здесь больше нет.
Интересно… встретимся ли мы когда-нибудь снова.
То место в слепой зоне библиотеки, где сначала собиралась вся команда 69.
Может, им уже надоел я.
Я наделал кучу проблем, и я никогда не был тем, кого любят другие.
……
Ну, я подожду ещё немного.
Потому что если я подожду…
…может, по какому-то чуду или совпадению…
…все снова соберутся здесь.
Ах……
Я поднимаю голову.
Тисато выглядывает из-за книжного шкафа, держа в руках несколько книг.
Как и раньше, она последняя приходит.
Давно не виделись, Тисато.
Ах… о…
Похоже, она из тех, кто стесняется на встречах после разлуки.
Чтобы снять напряжение, я решаю много говорить.
……
……
Я тоже из тех, кто стесняется на встречах после разлуки.
Но я не могу этого допустить, поэтому задаю вопрос, который меня давно мучает.
Тебя тоже посадили в одиночку?
Ах… эм… нет…
Спотыкаясь на словах, она энергично мотает головой.
Я выдыхаю с облегчением.
Если бы это случилось, продолжать было бы тяжело.
Я думаю… я хочу закончить игру.
Э…?
Но если никто другой не пострадал, я всё ещё могу это сделать.
Т-ты… собираешься… продолжать делать игру?
Я определённо хочу.
Она широко раскрывает левый глаз, а потом хмурит брови, выглядя обеспокоенной.
Б-было бы… лучше, если бы ты… н-не делал…
В следующий раз я постараюсь не попасться.
М-может... в следующий раз... не будет... так...?
Я уже видел глубины ада, так что со мной всё будет в порядке.
Даже если тебя… закинут… куда-то ещё страшнее…?
Мне всё равно.
Оставить игру незавершённой будет больнее.
……
Даже если меня будут пинать, бить и осыпать руганью.
Я не хочу потерять эту цель.
Мне кажется, если это случится…
…я, наверное, больше не смогу жить.
Поэтому я хочу, чтобы ты снова мне помогла, Тисато.
……
Она отводит взгляд.
Затем берёт несколько листов бумаги, которые были вложены между книгами, и складывает их в стопку.
В-вот…
Это…?
Когда ты был в одиночке… я написала… н-немного…
О…!
Сюжет, который мы придумали, был разделён примерно на двадцать глав.
У каждой была своя концовка, и сценарии шли в эпизодическом формате.
Это…
То, что она мне показывает — двадцать шесть листов рукописной бумаги — две главы.
……
Проще говоря, это другая история, не тот сюжет.
Ожидаемый счастливый конец ощущается каким-то мрачным и лишённым надежды.
Я не особо удивлён.
Всё-таки это постапокалипсис...
Конец… мира…
У неё всегда был меланхоличный стиль.
Хотя с тех пор, как сюжет стал светлее, я думал, она сможет писать в соответствующем ключе.
Может, я просто… не умею… писать счастливые концовки…
Почему?
……
Потому что реальность… всегда имеет… горький конец, верно…?
Говоря это, она поглаживает правую чёлку.
Так даже если я пытаюсь написать… я не могу…?
Похоже, она сама не знает почему.
Или… может, я проклята так.
Я сам не смог доказать, что моё «обнажение» — это искусство, и меня отправили в Тюльпановую тюрьму.
Искусство не может изменить мир.
Поэтому её взгляд на горькие концовки реальности глубоко со мной резонирует.
Но… это довольно плохо.
Я думаю, что так моё послание не дойдёт.
Но когда я произношу это вслух, мне становится не по себе.
Мне кажется, что так мой истинный смысл не дойдёт.
Ох…
В этом мире есть слова, которые ранят других, как написано в учебниках нравственности.
Ах…!
«Плохо» — это как раз одно из тех слов, которые ранят.
Я… могу писать только так, поэтому…
Она прижимает рукопись к груди и быстро уходит.
Если это плохо… ах, я сдаюсь…
Мне кажется, если она сейчас уйдёт, я её больше никогда не увижу.
Тисато…
Поэтому я зову ей вслед.
До завтра.
Не оборачиваясь, она бормочет только одну вещь.
Б-береги себя.
Я не хочу натто… Фуу…
Угх... опять натто сегодня, натто вчера, натто позавчера... Эта тюрьма что, принадлежит Большому Натто?
Так, а какая сегодня задача на верфи…?
Снфф… снфф…!
……
Снфф… снфф…
А…?
Снфф… снфф…
……
Гххх…
Так даже ты иногда плачешь, а?
А, Куребаяси…
Что случилось? Нос весь красный.
Ах…
Что такое?
Ну……
Так что такое?
Эй, что с тобой, Шуичиро? Почему ты такой кислый?
А, Озава…!
Ты так шмыгаешь. Есть салфетки? На, высморкайся.
Бффффф…!
Извини, Дрон-Девушка, он стесняется, когда мы долго не виделись.
Серьёзно, что с тобой?
Куребаяси без всякой причины переворачивает свой стаканчик с натто и кладёт подбородок на руку.
Ну ладно, почему ты так сильно плачешь?
Я… очень грустный.
Похоже, даже бесчувственные люди, которые не выражают эмоций, всё-таки умеют плакать.
Спасибо, что беспокоишься обо мне…
Так ты реально бесчувственный, да?
О? Ах, он хочет знать, всё ли с тобой было в порядке после того, что случилось?
Озава… пс-пс-пс-пс-пс…
А? Ну, я в порядке. Хотя мастерская в тюрьме изменилась.
Тебя посадили в одиночку?
Пс-пс-пс-пс-пс…
Говори сам, не прячься за громилу.
Снфф… снфф…
Он плачет, потому что ты его напугала.
Так раздражает… Всю вину свалили на тебя, поэтому меня в одиночку не сажали. Просто немного предупредили.
Я рад, что ты в порядке…!
Перестань плакать на каждое моё слово.
Похоже, ты размяк, а…?
Что с вами, ребята?! Почему ты там плачешь? Случилось что-то совсем ужасное?!
Не вовремя…
У номера 0720 сильная сенная лихорадка, поэтому я помогал ему с ежедневной рутиной!
Да, в это время года ещё есть лебеда и всё такое… Ха! Смешно, потому что тюремная еда тебе так подходит!
……
Ааа, потому что это опять баланда…!
……
Эй…!
……
Я вкратце объясняю, что произошло вчера.
Что Тисато ушла и, возможно, не вернётся.
А…? Это же просто другой способ сказать «прощай», разве нет? Почему тебе так важно?
«Береги себя…» может иметь несколько значений.
А…?
Она сказала «Береги себя» как прощание…!
……
Может, я её обидел.
Если так… это больно.
Интересно, она больше не будет писать сценарий.
Как там было? Главный герой — извращённый громила, да?
Ага, он видит в женщинах только сексуальные объекты. Моя идея была... он хочет всех их осквернить и сделать своими.
Я довольно уверена
Главный герой, который считает всё в мире глупым.
Мир, который его не принимает, в его глазах глуп, и он всегда чувствует себя одиноким.
Поэтому он охотится на женщин, да? Какой кусок дерьма.
Кстати, ты — прототип.
……
Ты.
Я…?
В этом городе есть источник силы под названием «Жилы Похоти» — он появился из-за «Камня Похоти», который упал давным-давно.
История начинается, когда уникальные фетишистские наклонности главного героя реагируют на эту силу и дают ему особые способности.
Если говорить о прототипах, разве все заключенные здесь такие же со своими уникальными фетишами? Это же просто самопроекция?
А…? Ты так усложняешь.
Будет ужасно, если моя связь с Тисато оборвётся и всё закончится.
Интересно, как мне её убедить.
Я хочу поговорить с ней прямо сейчас.
Ты знаешь, где Тисато работает в тюрьме?
Я сейчас на верфи, но её здесь нет… Кстати, где камера этой Мрачной Мисс? В Отделе Сексуальных Преступлений?
Я никогда не видел такую мрачную девчонку в Отделе Сексуальных Преступлений. Даже в столовой.
Озава переводился по разным рабочим местам тюрьмы, но говорит, что никогда не видел никого похожего.
Мы не знаем, где её камера.
Мы даже не знаем её тюремный номер.
Она девушка в чёрных лохмотьях с волосами цвета воронова крыла.
Ты… никогда не спрашивал ничего о человеке, который звучит как такой криповый тип?
Это бы помогло?
То, какая она человек, не меняет того, как хорошо она пишет.
Я всегда просто знал, что пока у Тисато есть история, в итоге всё получится хорошо.
Да, похоже, тебе бы сейчас это помогло.
……
Это правда.
И сейчас мне бы не помешала помощь.
(…)
Пока Тисато — заключённая, она должна где-то работать в Тюльпановой тюрьме.
Бригадир! Ещё один аммонит!
Я думаю, что смогу её уговорить, если просто найду каким-то образом.
О, тут аммониты повсюду!
Но за мной следят надзиратели.
Если бы где-то были хоть какие-то зацепки…
Кстати, я слышал, в этой шахте есть призрак…?
Ага… Минато, ты же уже с ней встречался, верно?
А?
Что значит «а», идиот. Она же однажды спасла тебе жизнь, нет? Подрывник.
Этот «специалист по подрыву» — шахтёр, который в основном занимается динамитом в шахте.
Однажды она спасла мне жизнь во время обвала.
Даже наш лидер не знает, в какой она команде. Когда мы её вызываем, она взрывает то, что нужно, и исчезает вместе с дымом. Мало кто видел её настоящее лицо.
Так что призрак.
По слухам, в этой шахте всегда была такая легенда.
Ещё до войны здесь был легендарный шахтёр. Он активно добывал уголь.
У этого шахтёра был фетиш на камни, и он дрочил всякий раз, когда видел кусок породы с идеальным блеском.
Один из способов быть «активным».
Во время одной из своих сессий самоудовлетворения он попал под обвал и умер.
А его дочь ждала, когда он вернётся домой, и умерла от голода, пока никто не заметил.
С тех пор её призрак бродит по этой шахте в поисках отца.
Она судит, является ли кто-то её отцом, по его члену, и если не совпадает — уходит.
Поэтому среди суеверных шахтёров стало традицией во время катастроф обнажать пах.
Обнажать пах…?
Ага.
Это нормально делать…?!
……
Я понятия не имел, что есть такой суеверный обычай.
Все говорили, что тебя спасли, потому что ты эксгибиционист, знаешь?
……
Похоже, я не особо обращаю внимание на суеверия, потому что в них не верю.
Ну, если я когда-нибудь попаду под обвал, просто обнажусь, наверное.
Давайте все вместе.
Но нельзя просто сказать «следующий» уродливому призраку, знаешь…
И тут я вдруг вспоминаю.
Специалист по подрыву — это и есть та, кого все зовут призраком.
Её голос был нежный и красивый, но слова будто с трудом выдавливались.
А Тисато тоже использует «Береги себя» для прощания.
……
Я спрашиваю у некоторых шахтёров, знают ли они что-нибудь о призраке.
А, «Тёмная Леди»? У неё очень бледная кожа. Жутковато.
«Принцесса Сумерек», да? У неё как будто вообще нет присутствия.
Она та, кто всегда ходит в темноте.
Фантом с волосами на глазах.
Тёмный персонаж.
Мрачный человек.
……!
Это точно Тисато…
Я абсолютно уверен.
Ты… призрак?
……
Тисато неожиданно оказывается в библиотеке, поэтому я спрашиваю её.
Призраки… очень страшные.
……
Поэтому я был бы… счастлив, если бы ты не была призраком.
……?
Тисато выглядит озадаченной.
Похоже, она всё-таки не призрак.
Ну… ты снова пришёл.
По выражению её лица видно, что это ей неприятно.
Я буду приходить столько раз, сколько потребуется.
Ты… какой-то пророк…?
Я не уйду, пока ты не начнёшь писать.
С-страшно…
Я снова её напугал.
Я… уже… отказала тебе.
Ага.
В… обходной форме.
Это было окольным путём.
И всё же… почему ты… так сильно хочешь, чтобы я писала?
Потому что я хочу, чтобы ты доказала себе, на что способна.
Тисато говорит, что не может писать счастливые концовки или весёлые истории.
Но я так не думаю.
Я не могу… я не могу.
Можешь.
Я не могу писать… ничего весёлого…
Ты точно можешь.
Как… ты можешь так говорить?
Потому что ты уже сделала это однажды.
«Я заставил Эродюсера обосраться прямо в суде».
Это она написала тот сценарий.
Мы были серьёзны, но Куребаяси и Начальница смеялись до боли в животе.
Вот это смешно! Наша Дарлин’ Даркнесс так старалась, так прилежно… и вот что она придумала! Ахаха…!
Это так сюрреалистично! У тебя настоящий комедийный талант!
Она научила меня совершенно новому виду юмора.
Так что если она сделает то же самое для этой истории…
У тебя врождённая тьма.
Врождённая тьма…
Можно даже сказать — кромешная тьма... мрачность.
……
Я не такая уж мрачная…
Но это не всё.
Я не…
Ты можешь использовать это в свою пользу и заставить людей улыбаться.
Я верю в эту силу.
Если по какой-то причине она не сможет, даже если попытается…
…тогда, когда придёт время, я приму это и возьму на себя всю ответственность.
Почему…? Почему ты так… одержим мной?
Что ты имеешь в виду?
Это же не так, будто ты
В-все… во мне… столько… плохого… разве нет?
И всё же, почему…?
Потому что я здесь.
Я отвечаю очень кратко.
Когда ты сказала, что хочешь сделать игру с извратами, ты сказала то же самое.
Что… это… значит…?
Разве ты не хочешь это доказать?
Доказать… что?
Если хотя бы несколько человек прочтут сценарий, который ты написала, даже если их будет немного…
Мы, извраты, были угнетены обществом.
А теперь нас запаковали в тюрьму, словно стирая само наше существование.
Но может быть, просто может быть, найдётся кто-то, кто будет помнить нас вечно.
Несмотря на всё, мы всё ещё здесь.
Нет сомнений, что мы живы.
Иными словами, это докажет кому-то, что ты существовала в этом мире.
Таким образом, живя как извраты, мы сталкиваемся с вызовом.
Я не могу хорошо объяснить это чувство.
Мы должны доказать себе и всем остальным, что мы существуем.
Я всегда хотел что-то выразить.
Но один я ничего не мог.
Я мог выразить это, только сняв одежду.
Но если она будет со мной, может быть, я смогу.
Мне нужна твоя помощь.
Поможешь мне следовать моим импульсам?
Это невероятно эгоистично звучит?
Я сам не очень понимаю.
……
Она опускает взгляд.
Но я не чувствую той же негативной энергии, что раньше.
Почему ты… думаешь, что не можешь хорошо писать?
Эм…
Н-наверное… потому что у меня никогда… не было друзей…
Друзья…
И-из-за этого... я не могу писать... эти с-счастливые моменты... или д-диалоги...
Если так, то ты сможешь их писать, как только у тебя появятся друзья.
Если есть препятствия — моя работа их устранять.
Я уберу все препятствия и проложу ей путь, чтобы она могла писать сценарий.
Я стану твоим первым другом.
Если это позволит ей писать, то с этого момента мы больше не просто товарищи по команде 69.
Теперь мы друзья.
Как друзья мы будем вместе создавать игру.
Н-ну тогда… я н-не могу г-гарантировать, что смогу н-написать или нет, но…
Она нерешительно протягивает руку.
Она так медлит, что это занимает слишком много времени, поэтому я протягиваю руку и крепко пожимаю её ладонь.
Рад работать с тобой…!
Ух… гаа…
Она позволяет мне трясти её руку вверх-вниз в рукопожатии.
Единственное время, когда я могу работать с Тисато — это всё ещё один час вечером.
В остальное время мы не можем встречаться.
По крайней мере, я спокоен, что она не призрак.
Ты правда спокоен?
Я действительно спокоен.
Нам официально запрещено делать игру.
Ах… о…
Добрый вечер, Тисато.
П-привет…
Тисато всегда в слепой зоне, поэтому я думаю, что здесь её не заметят.
Понял… хорошо.
Я закрываю книгу, которую читал, и сажусь напротив неё.
Как ты думаешь, что такое друг, Тисато?
Эм, тот, с кем ты близок.
Да… это отношения, где мы помогаем друг другу.
……
Дружба — это отношения, где мы помогаем друг другу и ценим друг друга.
Если друг в беде, что бы ты сделала, Тисато?
Я бы… послушала и…
Да, ты бы… помогла ему.
Ты никогда не даёшь мне… ничего сказать…
Если кто-то в беде, друг ему помогает.
Это тоже здесь написано.
Поэтому я хочу дать ей всё, что ей нужно.
А теперь скажи, чего ты желаешь.
Я решил подготовить всё, что захочет Тисато.
Твои желания теперь сбудутся.
……
Ну же… скажи, чего ты хочешь.
Я… я бы…
Давай…
Я-я… не нуждаюсь в этом…
Почему…?
Я-я… не умею… разговаривать…
Она не хочет говорить, поэтому колеблется сказать, что её беспокоит.
Но если она не выразит свои желания, я не смогу выполнять роль друга.
Я очень хочу, чтобы ты мне сказала…
Ух… эм…
Я очень хочу, чтобы она мне сказала.
Есть ли способ заставить тебя говорить?
С-страшно…
Я попробую найти способ заставить её говорить.
У Тисато всегда грустный голос, будто конец света.
Поэтому теперь я буду следить за каждым её движением.
Ах…
Я помассирую тебе ноги…
Ах… нгх…
Я помассирую тебе плечи…
Тисато очень худая. Хинако тоже довольно худая, но Тисато на другом уровне.
Иметь друзей… удобно…
Я счастлив, что она довольна.
А теперь что дальше?
……
Она снова замолкает.
Нет способа вести непрерывный разговор?
Она сказала, что плохо разговаривает.
Тогда как насчёт писать?
П-пис…ать…
Я принёс блокнот, который купил за фуксы, и передаю ей.
Пиши сюда и показывай мне.
«Вот так?»
Даже её почерк источает какой-то апокалиптический отчаяние.
Поскольку она пишет быстро, может, пойдёт лучше, чем ожидалось.
Попробуем.
«Я в деле.»
Кстати, насчёт истории, которую ты написала, я думаю, лучше не начинать с того, чтобы главного героя так сильно ненавидели.
«Правда? Почему?»
Я не думаю, что игрокам это очень понравится, поэтому лучше раньше показать разговоры с героинями.
«Это так?»
Что привлечёт больше внимания — сцена, где сплошной нарратив, или сцена с милой девушкой?
«Широкая.»
Ах, упс…
«Девушка.»
……
……
Так что давай здесь сделаем поворот.
«Поняла! Чёрт, писать историю реально тяжело!»
Впервые мы можем нормально общаться.
«Ура!»
Тисато веселее, чем я ожидал.
Но почему тебе тяжело разговаривать?
……
«Потому что я заикаюсь.»
Что это значит?
«Это значит, я заикаюсь.»
Спасибо за объяснение.
«Поэтому я не люблю говорить перед людьми.»
Но ты же говорила с нами.
……
……
«Вы, ребята, постоянно со мной болтаете.»
«Даже если я молчу, вы продолжаете говорить со мной.»
«Если я не отвечаю, вы повышаете голос.»
«И вы делаете всё по-своему… если я ничего не говорю.»
«А если я отказываюсь, вы меня запугиваете.»
Мне очень жаль.
Я чувствую себя отчитанным.
Получать лекцию на бумаге страшно, думаю я про себя.
Давай просто говорить нормально.
Хорошо…
У тебя красивый голос, поэтому жалко его не слышать.
……
Я не думаю, что твоя ценность меняется из-за заикания.
……
Она прячет лицо за блокнотом.
«Тебе так легко говорить такие вещи, от которых мне хочется провалиться сквозь землю.»
Вылезти из кожи…
«Я реально смущена.»
Вылезти из кожи…?
«Я не думаю, что ты представляешь это правильно.»
Язык реально сложный…
В таком случае, смело проси.
……
Она слегка открывает рот.
Ах, эм……
Но Тисато всё ещё мало разговаривает.
Тех, кого выпускают из одиночки, сразу обязывают пройти медосмотр.
Похоже, проверяют, не ослабло ли тело или нет ли психических отклонений.
Сегодня ты выглядишь прекрасно, мэм.
Ох, ты совсем спятил, да?
Я рад видеть тебя после такого долгого времени.
О черт! Значит, одиночка превращает людей в сумасшедших, да?
Она щиплет меня за щёку.
Я давно не видел доктора Хигучи. Она почему-то очень весёлая и расслабленная.
Итак, есть правило: мы спрашиваем тех, кого выпустили из одиночки, не будут ли они больше никогда нарушать правила.
Я сделаю это снова.
Я так и думала.
Я твёрдо намерен завершить игру.
Вот это дух! Ты реально нечто!
Ты собираешься меня остановить?
Нет, если ты хочешь это делать, я думаю, тебе следует продолжать. Отдавайся полностью, молодой человек!
Ты мне нравишься, Шуичиро, поэтому я хочу, чтобы ты делал всё, что хочешь.
Доктор Хигучи хлопает себя по животу, а потом кладёт папку себе на колени.
Но я никогда не слышала о девушке по имени Тисато… Её нет в списке…
Мэм…?
Ах, эм, неважно. Это ничего. У неё заикание, верно?
Да, у неё заикание, и она не любит много говорить.
Есть ли способ нормально с ней разговаривать?
Это единственное, о чём я сейчас думаю.
Разговор — это как игра в мяч, знаешь.
Игра в мяч?
Верно. Это как бросать быстрые мячи и медленные смены, большие широкие кривые и каты, которые внезапно меняют направление. Это про разные виды подач.
Доктор Хигучи делает вид, что бросает невидимый мяч.
Я не очень дружу с мячами, поэтому плохо ловлю.
Ты любишь бейсбол?
Обожаю! Поскольку я родилась в том районе, я без ума от Красных Легионеров Ада. Хотя это не мой родной город.
Люди, которые любят спорт, в целом мои враги.
Но поскольку доктор Хигучи хороший человек, я исключаю её из этой категории.
Понял. Игра в мяч.
Звучит полезно. Попробую.
Но заикание не всегда вызвано просто нервозностью. Его можно облегчить терапией, знаешь?
Доктор Хигучи говорит, что если я приведу её сюда, она может улучшиться.
Но мне это не важно.
Почему?
Потому что я не думаю, что её ценность изменится, если она избавится от заикания.
Если она захочет от него избавиться, я помогу, но сейчас это не тот случай.
Я просто хочу нормально с ней разговаривать.
Поэтому я не вижу особой причины это исправлять.
Твои ценности довольно жёсткие… и, возможно, иногда они могут причинять боль другим…
Но, наверное, бывают случаи, когда они могут оказывать и положительное влияние.
……?
Знаешь, Шуичиро, возможно, полная отдача ради неё пойдёт на пользу и тебе.
То, что она говорит, трудно понять, и я не очень улавливаю.
Так стань тем, кто может её поддерживать.
Но у доктора Хигучи очень серьёзное выражение лица.
Хорошо.
Не до конца понимая, я сильно киваю.
(…)
Сегодня мы снова работаем над историей в нашей слепой зоне.
Поскольку компьютера нет, приходится писать на рукописной бумаге карандашом.
Я… я не могу хорошо писать… я просто не могу… угх…
Похоже, сегодня писать историю довольно тяжело.
Тисато сгорбилась, необычно крепко сжимая карандаш, и тихо рычит.
Что-то… не так с моей головой… она как в тумане… будто работает неправильно…
……
А…?
……
……
Ты… издеваешься надо мной?
Я слышал, что разговор — это как игра в мяч.
……
……
Так давай поиграем в мяч разговора.
Это… не то имелось в виду…
Выходить наружу занимает время.
Ты точно… неправильно понял…
Но здесь мы можем делать это на бумаге.
Это не будет шумно, и бумага у нас прямо здесь.
Поскольку доктор Хигучи сказала, что мы сможем разговаривать, если сыграем в мяч, я уверен, что это правильно.
Лови!
Ох… Ааа…
Она пытается поймать бумажный шарик, но он попадает ей в голову.
Л-лови…
Обмякший шарик не долетает до меня и падает на стол.
Ты раньше играла в мяч?
Это… мой п-первый раз… вообще.
Это её первый раз в игре в мяч.
Я… могу бросить мяч.
……
И я ловлю один из трёх раз.
……
Хех…
А-раздражаешь…
Я реально её раздражаю.
Мудак. Строит из себя крутого.
Не нужно всё это говорить, думаю я про себя.
Л-лови…
Класс, класс!
Тисато быстро научилась ловить мяч.
И невероятно — она бросает мяч туда, где моя рука.
……!
Ты… на самом деле играла в мяч?
И в мыслях не держи.
Я одной рукой открываю словарь.
Выражение, используемое для того, чтобы отвергнуть идею или предложение как абсурдное или нежелательное.
Хорошо. Она никогда не играла в мяч.
Мы «товарищи».
……?
Мы продолжаем бросать мяч друг другу.
Прямо сейчас… с чем ты мучаешься?
Я хочу исправить свой текст. Он становится слишком загадочным.
Загад…очным…?
Мой текст… кажется жёстким… поэтому я хочу использовать более простые слова, чтобы создать лёгкую атмосферу.
Математ…ическим…?
Действительно, текст Тисато трудно читать, так же как и слова, которые она произносит.
Если она говорит, что это создаёт тяжёлую атмосферу, то, наверное, так и есть.
Ах, например, строчка, которую говорит главный герой молодой женщине, которая пришла чинить ему сантехнику, перед тем как он влюбляется в неё…
Что там?
«Я пошёл в сантехническую компанию из-за проблемы с туалетом, но меня категорически отвергли… Можете сделать это здесь? Починить секс-рабыню, я имею в виду.»
……
……
Как насчёт заменить «секс-рабыня» на «спермоприёмник»?
Как… пишется… «приёмник»?
Хотя она может писать сложные слова, почему-то не может написать «приёмник».
Кажется, мы проходили, как писать это слово, ещё в начальной школе.
Я… не очень… ходила… в начальную школу…
Вот почему у тебя нет друзей.
……
У неё очень несчастное выражение лица.
Я очень несчастна…
Она сказала это вслух.
Не стоит об этом беспокоиться.
У меня тоже… нет друзей.
Правда…?
Ну, есть Амацу.
……
И… Озава тоже.
……
У неё слегка мрачное выражение.
Если так продолжится, её мотивация снова упадёт.
Тисато, ты гений, поэтому остальные не могут за тобой угнаться.
Теперь я вспоминаю, что говорила Куребаяси.
Ч-что…?
Из-за твоих превосходных чувствительности другие… склонны тебя избегать.
Наверное, да…
У тебя невероятная аура.
Так… я выгляжу?
Беспрецедентный… талант.
О нет, совсем нет…
Мрачный… гений.
Эхех… эхее… эхех…!
То, что она не ходила в начальную школу, возможно, повлияло.
Есть вероятность, что она не знает, как пишутся сложные слова или слова, которые нечасто используются в разговорной речи.
Вместо «отвергли» не лучше ли использовать «отказали»?
Поняла… Ах, теперь мягче… Так гораздо лучше.
Она прерывает игру в мяч и начинает править строчки.
После этого она переходит на новый лист рисовальной бумаги, и её карандаш продолжает уверенно двигаться.
Когда я двигаю телом, как-то… моя голова немного… освежается.
На её лице появляется чуть более яркое выражение.
Если моя голова остаётся свежей… писать станет… намного легче.
Просто сидеть за столом я никуда не продвинусь… Возможно, так и есть.
Я хочу, чтобы моя голова… оставалась свежей… Мне становится… лучше.
Да?
Есть… способ… это сделать?
Давай поищем.
Мне кажется, мы смогли немного более плавно разговаривать.
В то же время я снова думаю, какая потрясающая доктор Хигучи.
Я чувствую себя очень счастливым из-за этого.
О, если съесть что-то сладкое… усталость в голове… уходит…
Я хочу быть полезнее Тисато.
Я хочу быть её поддержкой.
П-правда…? Я хочу… попробовать.
Я сейчас же найду что-нибудь.
Глаза Тисато широко раскрываются от удивления.
Просто подожди меня.
Нет, эм…
Придёт ад или потоп, я всё равно.
Ты… шутишь…?
Не беспокойся.
Я сказал, что подготовлю всё, что она захочет.
Для этого и нужны друзья.
Это то, что я хочу делать.
В тюрьме сладости очень ценятся и называются «зу-зу».
У заключенных редко бывает возможность потреблять сахар, поэтому сладости — редкость.
Сладости? У меня такого нет.
Ты забыл? Я не продаю такие вещи. Ничего сексуального, ничего опасного и ничего, что и так можно достать здесь.
Алкоголь у меня есть. Виски, саке, пиво, водка, хайболы — на любой вкус. Но вина нет, от него люди сходят с ума.
Как говорит господин Кугитани, сладкое в тюрьме не полностью недоступно.
Похоже, бывают собрания, куда зовут первоклассных и второклассных, и там они могут наслаждаться печеньем с колой и шоколадом.
Такие собрания бывают раз в месяц или два для первоклассных.
Шллррррррппп! Шлурп, шллрррррп!
Ты! Не смей забывать правило этой тюрьмы о том, чтобы не обслюнявливать фрукты!
Шллррр… мм!
Хотя некоторые заключенные в свободном мире презирали сладости, теперь они не могут удержаться и сосут консервированные фрукты за ужином.
Но когда дело доходит до лучших зу-зу в тюрьме…
…без сомнения… это должен быть этот хлеб с красной фасолью и маргарином.
В обед в день без работы…
…похоже, этот хлеб, который подают только раз в месяц, — самое популярное блюдо среди заключенных.
Эту штуку я смешиваю красную фасоль с маргарином… и кидаю туда ещё фруктовый коктейль, чтобы добавить кислинки…
А потом разрезаю хлеб пополам, кладу туда эту смесь и уплетаю.
Ммм, так вкусно!
Я пробую есть точно так же.
Вкусно.
Видишь? Это лучший способ есть, знаешь.
Так сладко, что слюнные железы начинают болеть.
Это популярный способ есть среди якудза, или я читал это в манге, или где-то ещё.
В любом случае, это идеальная еда, чтобы вылечить мозг, уставший от писанины.
Это как раз то, что нужно. Я
Ты серьёзно…?! Ты знаешь, что будет, если ты провернёшь такое в этой тюрьме?
Что будет?
Озава открывает рот, но потом качает головой.
Ну, скоро сам узнаешь… Пришло время появления «идиотов».
Непереносимость лактозы — это не извращённая болезнь, правда…?
После отбоя в тот день…
Старший офицер Ямагиши!
…после того, как все улеглись спать…
Что происходит?!
Я сразу понимаю, о чём говорил Озава.
Ты там! Вытаскивай то, что пыталась спрятать во влагалище!
Так ты всё-таки прятала хлеб туда! О чём ты думала!? Ты что, перепутала влагалище с духовкой?
Нет, не то! Мы планировали открыть пекарню-шлюхарию, где будем выпекать хлеб прямо во влагалище после освобождения. Это была просто тренировка…
Даже если бы я это разрешила, санитарная служба позволила бы? Не придумывай слабые отмазки типа «у меня свободное влагалище»... Я сделаю так, что твоё тело больше никогда не родит маргарин!
Похоже, эти заключенные тайком проносили зу-зу в камеры.
Чтобы их дисциплинировать, офицер Ямагиши вытаскивает дубинку из-за пояса.
В этот момент…
……
Из ниоткуда появляется человек в маске.
Командир Отабэ, что это значит? Я не запрашивала подкрепление.
Офицер Ямагиши заметно хмурится.
Но член Специальной команды безопасности не обращает на неё внимания.
Это приказ капитана Югао. Если мы проявим к заключенным хоть каплю доброты, это нарушит дисциплину тюрьмы. Поэтому…
Поэтому…?
Мы должны сделать из них пример!
Ииип!
……
Без пощады они продолжают бить женщин-заключенных.
Снова и снова, неустанно.
Они наказывают заключенных без остановки, одного за другим.
Ах, гаа…! Угх… Ииип…!
Слышны голоса заключенных, хватающих ртом воздух.
Прекратите! Если зайдёте дальше, они реально умрут! Если бы были новые заключенные — другое дело, но сейчас это просто бессмысленно…!
Ты можешь отдавать нам указания, но не можешь отменить приказы капитана Специального отдела безопасности.
Голос бойца отряда безопасности абсолютно лишён эмоций.
Или у тебя есть полномочия нами командовать… офицер Ямагиши?
Х-хорошо…! Эй, быстро везите этого человека в лазарет! Шевелитесь!
Как и в прошлый раз, девушку волокут прочь.
Ты видел, Шуичиро? Если нас поймают на Незаконном Обмене, ССТ придёт и избьёт нас до полусмерти.
С самодовольной улыбкой Озава вспоминает инцидент, который уже стал темой тюрьмы.
После этого уже не одиночка, а привяжут твою крайнюю плоть к сигвею и будут таскать по всей тюрьме.
……
Так что лучше тебе уже сдаться.
И всё равно это абсолютно необходимо.
Если это значит, что она сможет написать что-то хорошее, я должен переходить опасные мосты.
Такова моя логика.
Озава, ты работаешь в столовой. Не можешь ничего придумать?
Что,
Понял…
Я немного опускаю плечи и смотрю вниз.
Ну… не то чтобы совсем никакого способа, но… чёрт возьми…!
Есть способ?
Почёсывая голову, Озава издаёт большой вздох.
Я вообще не хочу тебе это советовать, но…
(…)
Мэм, в Отделе Сексуальных Преступлений опять драка между Психобалди и парнем из Ордена Кунни Креста!
Так, мелкий, который имплантировал женские лобковые волосы себе на голову и объявил «Лобковые волосы превыше сексапила», и громила, который насильно вручал медали женщинам, которые были вкусными. В чём дело?
Они спорят, нужны ли лобковые волосы для женских гениталий или нет… и надзиратели хотят, чтобы кто-то выступил посредником, потому что всё накаляется.
Блин, в последнее время одни скучные дела…
Я утверждал, что и бритые, и волосатые — уникальные черты женщин и имеют свою незаменимую прелесть… но меня назвали членом, который возьмёт любую киску…
Мэм, вот сегодняшняя выручка! Открываем игорный дом прямо сейчас?
К сожалению, не получится. У меня работа… Честно, какая обуза.
Такова обязанность посредника. Когда я водила ассенизаторскую машину, коллега, арестованный за публичную дефекацию, оставил мне мудрые слова: благословлённые обществом имеют не только привилегии, но и обязанности.
У нас тут вообще есть нормальные люди? Господи…
Я хочу нарисовать картинку…
Здравствуйте.
А…? Малец?
Это ещё кто такой?!
Ты знаешь, что находишься на территории клана Хатаэ, да?!
У меня дело к Начальнице.
Какого хрена тебе?!
Это налёт со шлепками.
Это налёт со шлепками.
Чего?!
Извини, я имел в виду, это налёт банды.
Хочешь, чтобы я тебя ударила?!
Прекрати… Эй, малец.
Начальница.
Но мэм! Этот мелкий довольно наглый, говорит, что пришёл сюда устроить налёт и отшлёпать тебя!
Забей, он просто сорванец… Иди сюда.
Она манит рукой.
Давно не виделись, Начальница.
Разве тебя в одиночке не научили нормально говорить?
Искренне сожалею, братан.
Даю тебе кредит за искренность. Похоже, тебе пришлось несладко. Так что ты теперь собираешься делать?
Я абсолютно хочу закончить игру. Поэтому я сейчас тайно работаю над сюжетом с Тисато.
А, с Дарлин’ Даркнесс, да? Ну, хорошо, что она есть, так будет легче.
Держи в секрете.
Поняла. Мне не понравилось, что ты не пришёл поздороваться первым, но когда придёт время, я нарисую тебе.
Ура…!
Я рад, что Начальница так сказала, потому что без рисунков игру не сделать.
И ещё одна вещь, которую я хочу спросить.
Хм, что?
Я хочу бросить тебе вызов… на бутерброд с красной фасолью и маргарином.
Глава тюремной столовой — один из подчинённых Начальницы.
Поэтому она тайно собирает объедки и использует их как призы для азартных игр.
Иными словами, если я выиграю пари, я смогу достать бутерброд с красной фасолью и маргарином.
Эй, мелкий засранец… ты знаешь, с кем связываешься?
Кажется, температура в комнате падает на несколько градусов.
Азартные игры — это то, чем занимается клан Хатаэ. Пока я ношу этот герб, я не буду халтурить в азартных играх.
Когда речь идёт об азартной игре с такой ставкой, как бутерброд с красной фасолью и маргарином, конечно, нужно ставить что-то соответствующее.
Если не сможешь заплатить, мы точно заставим. Накинемся толпой и избьём до полусмерти. Даже если ты знакомое лицо, мы не будем сдерживаться.
И всё же ты всё равно хочешь сесть со мной за игорный стол, Таэка Хатаэ? Хм?
Верно.
Тогда что ты поставишь в обмен на бутерброд с красной фасолью и маргарином?
Мой член.
Твой член?
На этот раз… я ставлю это.
……
……
Он же мой лучший друг.
……
……
Так… вот какая у тебя решимость.
Как женщина, которую называют главой клана Хатаэ, я не могу просто отступить, когда слышу, что ты готов зайти так далеко.
Но, мэм! Нет никакого баланса между этим необрезанным членом мелкого и бутербродом с красной фасолью и маргарином!
Заткнитесь, вы, панки!
Комната трясётся от крика Начальницы.
Хорошо. Как будем решать пари? Можем играть в покер, блэкджек, баккара — что угодно. Но, к сожалению, сейчас у меня работа.
Начальница известна тем, что хорошо справляется со ставками.
Но это тюрьма, и открыто играть в азартные игры нельзя.
Поэтому здесь мы не можем… Так что давай…
Ты же был в Отделе Непристойностей, малец?
Ага.
Тогда после отбоя сегодня ночью поставим на то, какой надзиратель первым придёт на обход.
Понял.
У меня полно осведомителей в Отделе Непристойностей. Имей в виду — их не проведёшь. Попробуй только подкупить надзирателя мелочью — не прокатит.
Я знаю, что не смогу провести Начальницу никакими трюками.
Какой надзиратель первым войдёт в отдел?
Это будет Софурин.
Я отвечаю без колебаний.
Конец рабочего дня без работы даёт сигнал, и свет в отделе выключают.
Обычно делать нечего, кроме как ложиться спать, но я прислоняюсь к стене.
Это был довольно смелый ход, Шуичиро.
Извини, Амацу. Я использовал тебя как ставку…
Не парься. Даже Мелос использовал друга как залог. Нужно продолжать бежать, не останавливайся.
К тому же ты не собираешься проигрывать, верно?
Нет.
……!
Это очень простая азартная игра.
Эй…! Ты реально угадал, да…?!
На следующее утро за завтраком Озава слегка стучит мне по голове.
Чёрт, не пойму, ты везучий или невезучий, идиот…!
Это не… везение…
Потому что я её вызвал.
Поскольку прямого контакта быть не могло, я распространил слухи таким образом:
Похоже, номер 0720 сегодня ночью будет заниматься запрещённой мастурбацией.
Я подумал, что если возникнет какая-то проблема, её, скорее всего, назначат меня мониторить.
Ах, вот почему ты запыхался…
Мне пришлось отжиматься… до утра.
Взамен я получил наказание, будто она вымещала на мне злость.
Она была ужасающе злая, потому что ей помешали спать.
Хахаха! Так ты так сильно хотел этот бутерброд, а, малец?!
Начальница садится, ставя передо мной поднос.
Это было нечестно?
Не особо. Ты не нарушил обещаний. Не плохо — увеличивать свои шансы на победу в пари. И похоже, ты уже получил своё наказание, да?
Это был самый логичный вариант.
Логичный, да? Мне это в тебе нравится, малец.
Мне не противно твоё желание жертвовать собой… Но вот это да, я не ожидала, что так получится…
Она выглядит реально озадаченной и чешет затылок.
На самом деле, облавы дошли и до нас… Одного из наших поймала ССТ.
Его отправили в больницу, а бутерброд с красной фасолью и маргарином… наверное, сейчас в желудке какого-нибудь надзирателя.
Понял…
Я даже прошёл наказание ради этого. Я реально разочарован.
Поэтому я делаю лицо, которое ясно это показывает.
Не делай такое лицо. Пощади… Но вместо этого я принесла вот это.
Она передаёт мне что-то круглое под столом.
Оно слегка тёплое.
Смотри, спрячь хорошо, чтобы не нашли, малец.
Я уверен, что смогу спрятать это в секретном тайнике, где точно не найдут.
Начальница, как ты смогла это сюда принести?
Ну…
Это коммерческая тайна, идиот.
Тисато… вот, держи.
А…?
Я тихо кладу добытый предмет перед ней.
Это должно помочь расслабить твой уставший разум.
Это… апельсин.
Начальница принесла апельсин.
Вместо бутерброда с красной фасолью и маргарином зу-зу, которое она мне дала, — апельсин.
Поскольку его сорвали вчера вечером, он должен быть ещё хорошим.
Она удивлённо открывает рот.
Я слышала, что… сюда нельзя… приносить такие вещи.
Это правда.
Так… я заставила тебя… сделать что-то плохое…
Для меня нет ничего невозможного.
К-как… ты… это… сюда… протащил?!
В моём анусе.
……
В моём анусе.
Благодаря опыту прятания электрических массажных инструментов в анусе это сработало идеально как хранилище.
Было сложно не раздавить, поскольку он мягкий, но форма удивительно хорошо сохранилась.
Я рад, что достать оказалось легче, чем я думал.
Я… не хочу его есть.
Так что ешь спокойно, без беспокойства.
Я… не хочу…
Ты сказала, что хочешь.
Правда, но…
Я смотрю значение в словаре.
Похоже, она имеет в виду что-то вроде «Это может быть и так, но…»
Я становлюсь умнее, когда я с тобой.
Нет, правда… не нужно…
В любом случае, ешь.
Я аккуратно очищаю кожуру и медленно предлагаю ей.
Попробуй кусочек.
……
Она берёт апельсин указательным и большим пальцами, будто держит что-то впервые.
А потом робко подносит ко рту.
Ой… больно…
Похоже, ей больно.
Он сладкий и… щека… болит…
Ей очень больно.
Он с-сладкий… немного кислый… пахнет освежающе… и ещё…
Да?
Он реально… вкусный…
С широко открытыми глазами она подносит апельсин к губам.
Шшчкк… шшччккк…
Она высасывает сок прямо из дольки.
На самом деле я собирался принести что-то более роскошное…
Я… я люблю апельсины… Они ещё вкуснее, когда так.
Это необычный способ есть…
С детства… у меня привычка есть так… Хак,
Похоже, она слишком сильно вдохнула и подавилась.
Вода…
Вот чай, Тисато.
А? Откуда ты…?
Я принёс его в зип-локе. Сладкое ведь хорошо сочетается с чаем.
Глот, глот…
А ещё у меня есть солёные огурчики для очистки вкуса.
Хрум, хрум…
Теперь у тебя грязные руки, вот салфетка, вытри.
Тереть, тереть…
На всякий случай от кариеса я принёс зубную пасту.
Ты… делаешь всё для меня…
Я подготовил полный набор всего, что может понадобиться, чтобы съесть что-то сладкое.
Может быть… это я…?
Моя сестра говорила, что если потереть спину, когда кашляешь, становится легче.
Я… я…
Тише, тише.
Я… меня…
Её спина такая тонкая, я чувствую кости рукой.
Что бы ты хотела, чтобы я сделал дальше?
Эхех, эхех, эхех…
Я чувствую… прилив сил… Может, я смогу… постараться…
Это здорово.
Она берёт карандаш в левую руку и начинает писать на бумаге.
Скк, скк… Ммм… реально сладко…!
Пока пишет, она ест зу-зу, смакуя по кусочкам.
Это первый раз… когда я ем что-то сладкое… с тех пор, как сюда попала.
Она смотрит на апельсин, будто это драгоценное сокровище.
Ты не ела апельсин, который нам давали вчера?
Рот Тисато весь в соке от апельсина.
Хаха…
Она смущённо смеётся, не замечая беспорядка вокруг рта.
(…)
Иногда мне снятся сны.
Такая отвратительная кожа…! Один взгляд на эти мерзкие шрамы вызывает тошноту…!
Сон из детства.
Не смотри на меня таким лицом…! Ты отвратителен! Проклят!
Что-то, что я давно должен был забыть, всплывает из глубин памяти.
Эти глаза! Перестань смотреть на меня этими глазами! Уходи, вали отсюда…!
С наступлением ночи приходят и кошмары.
Где-то слышен звук взрыва.
Я просыпаюсь от собственного крика.
Пот стекает со лба, капли разлетаются по грязному полу.
Хаа… хааа… ха…
А потом я молча обнимаю себя.
После выхода из-под земли и душа морской водой мы можем зайти во вторую баню.
Для шахтёров это блаженное время, незаменимая передышка.
Обычно я бы пялился на жестокий таймер над головой надзирателя.
Я выхожу.
Эй, ещё жёлтый свет. Ты точно в порядке?
Да, я чистый.
Теперь даже время, проведённое в бане, кажется мне тратой.
Ради Тисато я готов на всё.
Если ей нужна информация — я соберу её без колебаний.
Если сладкое повышает её эффективность — я спрячу его в анусе и принесу ей.
Если нужно — даже лизну её туфли.
Я её друг.
Разве это не рабство, а не дружба…?
Мы друзья.
Это было написано в учебнике нравственного воспитания, значит, ошибки нет.
О, это… Эксгибитимэн.
Сегодня Тисато ждёт меня в нашей обычной слепой зоне.
Поскольку мы друзья, думаю, нам стоит называть друг друга по именам, а не кличками.
Имя?
Друзей не принято называть странными кличками. Это даже в учебнике написано.
Минато.
Ми…нато.
Ми-на-то.
Мина…то…
Прямо как ребёнка учат произносить своё имя, думаю я.
Эксгибитимэн…
Похоже, ей легче это произносить.
У меня… нет времени… на это сейчас.
Она выглядит чем-то занятой.
У тебя нет времени выучить моё имя…?
Сегодня она продолжает работать над сценарием.
Блять…
Мысли Тисато, похоже, написаны у неё на лице.
Мой карандаш… опять сломался… Какого чёрта…? Какого чёрта, серьёзно…
Карандаши здесь ломаются довольно легко.
Реально хрустящие…!
У неё такая характерная лексика.
Что случилось?
Я не могу хорошо написать… эту повседневную сцену…
Какую сцену?
Ну, знаешь… главный герой, который всё ещё плохой человек, тренируется с Человеком-Зачатие и получает свою ветровую ИЗП… и может делать с женщинами всё, что хочет, верно?
Ага.
Главный герой, любитель заглядывать под юбки, получает извращённую силу ветра, чтобы это происходило когда угодно.
Как природный бабник он планирует завоевать всех женщин в городе.
А потом… Человек-Зачатие пытается изнасиловать мать протагониста…
С помощью своей силы главный герой отбивает его и понимает, что даже те, кого он видел только как сексуальные объекты, имеют семьи, и через это узнаёт важность любви.
Так он становится трахателем справедливости, решив победить злых ИЗПеров, которые пустили корни в городе.
А потом он понимает, что единственный человек, который был к нему добр, идол его школы, на самом деле дочь Человека-Зачатие, его старого мастера, которого он победил.
Она преследует его, чтобы отомстить за отца… но постепенно они становятся друзьями.
Поскольку у него никогда не было друзей, он оказывается в мирной жизни.
Оттуда он попадает в мир боёв.
У меня большие… проблемы с повседневными сценами до этого.
Ты должна смочь написать, если съешь что-нибудь сладкое.
Черт…
Сегодня она особенно угрюмая.
Ну, я же никогда… не была в городе…
Ты никогда не была в городе…?!
Эм… ага…
Я не понимаю, почему она так раздражена.
……
Кстати, моя сестра говорила то же самое раньше.
Создатели обычно трудно общаются, потому что у них такой темперамент.
Я слышала это от важного человека, которого знаю, знаешь?
Мгм.
Они даже не люди, по-видимому.
Не… люди?
Они работают по настроению, поэтому нужно обязательно быть у них в фаворе.
Работают… по настроению?
У них нет того здравого смысла, который должен быть у обычных работающих взрослых, типа заканчивать работу к дедлайну.
Нет… здравого смысла?
Похоже, каждый из них будет талдычить, что творческая работа выше обычных людей и требует какой-то магии
Член-зи-ноль…?
Потому что это как заботиться о младенце, нужно их баловать и потакать до крайности, иначе они не смогут сделать нормальную работу.
……!
По словам моей сестры, люди, которые что-то создают, обычно раздражительны во время работы.
И в итоге это существа, которые перекладывают вину на других и не могут отвечать за свои провалы.
……
Может, у Тисато, как у гениального создателя, тоже есть такая сторона.
Тисато.
Яаа…
А ты вообще… знаешь, что такое здравый смысл?
Блять, черт…!
Она выглядит сильно раздражённой.
Быть создателем… тяжело.
И ещё хлопотно, я потрясённо узнаю.
Угх, опять сломался…
Работа продюсера — держать её счастливой и в деле.
Ка-карандаш…
Да?
Этот карандаш… никуда не годится…
Понял.
Всё… всё это… вина карандаша…
Верно.
Такие моменты — причина, почему я здесь.
А…?
Я поклялся убрать все препятствия, которые стоят на твоём пути.
Поэтому.
Я принесу тебе замену карандашу — карандаш, который никогда не сломается.
Эм, ну…
Хорошему работнику нужны хорошие инструменты.
Ах, эм…
Этот карандаш не подходит человеку с твоим талантом.
Это… не то, что я имела в виду…
И когда я присматриваюсь, это уродливый карандаш.
Это… не так…
Я злюсь, думая, что этот карандаш тебе мешал.
Почему…?
Ииип…?!
Прочь, обычный карандаш…!
Как ты смеешь заставлять мою подругу страдать.
Не… ломай… его…
Не волнуйся, Тисато.
А…?
Я обязательно добуду тебе идеальный карандаш.
В тюрьме единственная официальная валюта для покупок — «фуксы», которые раздают через программу поощрения трудом.
Говорят, эта система появилась из-за избыточного бюджета, поскольку уголь может дополнять электроснабжение тюрьмы.
Однако на деле она ограничена покупкой только предметов первой необходимости, которые обычно выдаются бесплатно.
В итоге, как мне сказали, система стала в основном символической, и сделки проводятся хаотично.
С этими фуксами я могу купить карандаши, поэтому я пишу заявку на покупку списка карандашей от H до 2B по порядку и подаю её.
Ты не можешь купить эти карандаши.
Софурин приходит ко мне в камеру, чтобы это сказать.
Почему нет?
……
……
Потому что нельзя!
Она отказывает мне очень сильным голосом.
Я тоже не понимаю… На бланке стоит тюремная печать…
Что за тюремная печать?
Это официальная печать тюрьмы, которую всегда ставят на обороте. Ты же видел её раньше, верно? Без неё нельзя доказать, что данный документ выдан тюрьмой.
Кстати, Озава говорил то же самое.
Похоже, печать нужна, чтобы обнаруживать поддельные копии, и без неё даже документы становятся бессильными.
И у тебя, похоже, нет предыдущих судимостей, связанных с карандашами, номер 0720…
В Тюльпановой тюрьме вещи, связанные с извращениями заключённого, нельзя покупать.
Это как наркоманы не могут купить книги о наркотиках в других тюрьмах.
Ты когда-нибудь занимался извращённым поведением с карандашами в прошлом?
Нет, не занимался.
Ты когда-нибудь возбуждался, вставляя карандаш в уретру или ассоциируя заточку карандаша с размешиванием лосьона?
Нет, не возбуждался.
Не ври! Ты хотя бы стимулировал простату ластиком карандаша, одолженного у подруги, и травмировал сердце маленькой девочки.
Что касается друзей… у меня их не было.
……
……
Выдающийся!
Я абсолютно честен.
Раньше некоторые заключенные даже делали игрушки под названием «Пенсуган», вырезая на карандашах сексуальные позы и их эффекты, а потом крутили их, соревнуясь. Это тогда реально взлетело.
И всё же, почему я не могу купить карандаши?
Может, за тобой пристально следят из-за того, что ты делал игру с похожим подтекстом. Поэтому твоя покупка не проходит. На этот раз… придётся отказаться.
Я передаю это Тисато.
Искренне сожалею, братан.
Ох, эм…
Я обещал достать тебе всё необходимое, но вот как всё обернулось.
Эм, ну…
В качестве извинения я разденусь.
Нет… спасибо.
Скрещиваю руки и задумываюсь.
Я… всё-таки ценюсь…
Интересно, как мне его достать…?
Я счастлива… что меня ценят… Мне хочется… стараться.
Но я обязательно добуду карандаш настолько прочный, что он никогда не сломается.
Но это… ощущается иначе…
Потому что если другу нужно, я даже убью родителей и отдам ему.
Даже если не могу купить за фуксы, должен быть способ, если поискать.
Найти решение — моя работа.
Эм… я говорила… г-грубые вещи… когда злилась…
Карандаш, который у меня есть, нормальный…
Что бы ни случилось, я достану лучший.
Я обязательно его достану…!
Ты никогда… не слушаешь… меня…
Тисато глубоко тронута моей решимостью.
Ааа… Он всегда… такой серьёзный…
Ради неё я решаю немедленно добыть карандаш.
Похоже, существует специальный запрет на
Но если кто-то другой купит его для меня, это всё равно будет считаться «Незаконным Обменом».
Тюрьма ведёт учёт всех транзакций в своей системе, поэтому покупка быстро вскроется.
Некоторые вещи можно передать письмом, как сестра присылала мне деньги, но с твёрдым предметом вроде карандаша это невозможно.
Обычно в магазине можно купить целую пачку карандашей за мелочь.
Но это снаружи. В тюрьме ничего не бывает так просто.
Погибшим в шахте шахтёрам… салют!
Лифт в угольную шахту вмещает восемьдесят одного человека.
Поэтому заключенные ждут своей очереди командами.
Чтобы убить время, возле лифта стоят книжные полки, где можно читать материалы про уголь и всё связанное.
Хм……
Похоже, уголь и графит, который является сырьём для грифеля карандаша, на самом деле разные вещества.
Уголь — горючая порода, образованная из растительного материала под давлением и жаром земли, а графит — минерал элемента, чистый углерод в виде гексагональных пластинчатых кристаллов.
Хм……?
Эй! Я тебе объясню, так что слушай внимательно…
Поскольку я не очень понимаю, я спрашиваю у знающего заключенного.
Смотри, как он блестит семью цветами, точка семь карата бесстыдно яркий аксессуар…
Пи-Пи Ванг может кончить только с вибратором из бриллиантов из-за чрезмерного давления во влагалище. Она печально известная преступница, которая ограбила череду художественных галерей с помощью своих гениталий.
Поэтому она очень хорошо разбирается в углероде.
Графит на самом деле не свинец, это просто другая кристаллическая структура, но это реально тот же углерод.
Если запереть уголь в герметичных условиях и нагреть до примерно 3000 градусов, он превращается в этот графит.
Так что теоретически можно сделать из угля, но в тюрьме нет такого оборудования… верно?
Что такой умный парень делает эксгибиционистом?
Я решаю поискать недостающие знания в библиотеке.
Если хочешь узнать о тюремных объектах, думаю, вот эти книги — хорошее введение для начинающих.
Хорошо, большое спасибо.
Кстати, «введение для начинающих» действительно
Хорошо, большое спасибо.
Похоже, в Японии раньше были графитовые шахты, но сейчас их больше нет.
И графит не входит в список того, что можно добывать здесь, в Тюльпановой тюрьме.
Может, и можно добыть, но я не знаю, как его идентифицировать.
Уголь, который добывают в туннелях под Тюльпановой тюрьмой, называется «битуминозный уголь».
Он очень высокого качества с низким содержанием золы и серы.
Это Тюльпановая тюрьма, национальная свалка для извратов.
……
Даже карандаши здесь трудно достать.
У нас есть только уголь, тюремные изделия, скудная еда и сроки.
Бумажная комната, кожевенная комната, угольные шахты и кухня…
Это не список жалоб.
Это список
Сразу после окончания тюремного труда в шахте я иду к господину Кугитани.
Слышал. Тебе отказали в покупке карандашей?
Ты быстро.
Я старый волк. Это тоже связано с моей работой. В тюрьме информация — всё.
Этот контрабандист не продаёт то, что можно купить.
Поэтому я не могу купить карандаши у него.
А грифели?
Тоже нет. Ими можно писать.
Поэтому я прошу его достать что-то другое.
Графит?
Ага, он же не в списке запрещённых предметов, верно?
Водород, гелий, литий, бериллий, бор, углерод…
Господин Кугитани считает на пальцах, перекатывая слова во рту.
Ааа…
А потом он ухмыляется.
Конечно, можно.
Спасибо.
Мы жмём руки.
Я ухмыляюсь ему в ответ.
Сегодня вечером я буду участвовать в исповеди.
Это смена обстановки, смена обстановки. Даже если это проповедь, лучше, чем торчать в той дыре!
Потому что меня пригласили коллеги из команды Медведя.
Почему-то я вдруг заинтересовался… За всю жизнь единственный разговор с женщиной у меня был «смена», поэтому подумал, что неплохо бы послушать настоящую…
Хехе, к тому же у сестры Джулии классные сиськи, так что я собираюсь ими восхищаться…!
Похоже, многие шахтёры тоже участвуют.
Сегодняшняя тема проповеди написана на табличке.
Хм……
Часовня не изменилась с прошлого раза.
Это как миниатюрная церковь, сжатая, чтобы поместиться в меньшем пространстве.
Ощущается, будто меня засасывает. Жутковато.
Добрый вечер, потерянные овечки, добро пожаловать. Я Джулия Агатсума, капитан Отдела планирования Департамента коррекционного лечения и заместитель начальника Отдела Сексуальных Преступлений.
Несмотря на довольно громкий титул, здесь не нужно быть ни заключенными, ни надзирателями. Поэтому, пожалуйста, зовите меня сестра Джулия, хорошо?
Сегодня я хотела бы поговорить о простом
Может, вы боитесь, что это будет сложно? Всё в порядке, мы, миссионеры, распространяли наше учение по разным странам, продолжая евангелизацию на языке каждой страны.
Поэтому долг сестры — переводить и передавать эти слова так, чтобы они были понятны потерянным овечкам, собравшимся здесь.
«На одной волне» с нашей Библией, Книгой Бонк, которую вы всегда носите с собой, да обретёте вы просветление после восхищения в грядущем Тысячелетнем Оттрахе… Можно «Аминь»?
Сестра Джулия так понятно объясняет…!
Да, она говорит на языке, который понятен нам, извратам…!
Теперь, таким образом, семя было выпущено. Никто не может осквернить священную землю Эросалима. Поскольку её нельзя осквернить, значит, ничего нельзя достичь…
Я хочу поскорее вернуться и подготовиться.
Но пока я здесь застрял.
О…? Что-то не так?
Теперь она повернулась ко мне.
Когда я присматриваюсь, вы выглядите реально обеспокоенным…! Черт, похоже, у вас на душе тяжёлая тревога, верно?
Не особо.
Всё в порядке! Дети здесь — все потерянные овечки, и долг монахини — направлять их согласно воле Бога.
Я не обеспокоен.
Тогда почему бы вам не зайти в исповедальню? Давайте снимем эту тревогу и поможем вам с реабилитацией…
Полупринудительно я захожу в маленькую кабинку.
Там большая перегородка, и виден только её рот.
Трудно, когда думаешь, что разговариваешь с надзирателем, верно? Поэтому мы поставили эту перегородку.
Похоже на комнату для посещений.
О, у тебя много возможностей для свиданий?
Никто никогда не приходил.
О, правда? Хехехе…
Неясно, что такого смешного, но сестра Джулия смеётся.
Есть что-то, о чём вы хотите поговорить со мной, сестрой?
Не особо.
Подойдёт всё что угодно. О чём бы вы ни тревожились, о чём бы ни любопытствовали, как бы мелочно это ни было… потому что Господь всегда следит за вами, знаете?
По словам господина Кугитани, этот капитан — тот, с кем нужно быть особенно осторожным.
Я не знаю, что именно в ней опасного.
Я пытаюсь понять, что он имел в виду, но опасности не чувствую.
Здесь есть священник?
О да, есть.
Правда?
Да, его зовут
На этот раз она громко смеётся, находя что-то забавным.
Какой бы ни был священник, у меня нет к нему вопросов.
Тогда она говорит мне.
Я очень переживаю за таких заключённых, как вы: у вас нет ничего, во что можно верить, и вы просто блуждаете, как жалкие марионетки… то есть…
Кто-то должен указать вам праведный путь.
Вы имеете в виду Бога?
Да, наш Бог всегда будет вас направлять.
Если вы — та, кто передаёт мне его послания, разве я не окажусь просто под вашим руководством?
Это не так. Я лишь
Трудно описать ощущение, но в её речи есть тревожный ритм — будто она танцует, а я не знаю шагов.
Вы верите в существование Бога?
Я не знаю.
Безусловно, придёт день, когда вы узнаете своего истинного хозяина.
Это так?
Те, кто посвятит себя, непременно будут спасены.
Если Бог действительно существует, разве Он не может взять на себя полную ответственность?
Тогда впервые вы сможете стать пипитамими.
Тогда это значит, что я не преступник.
Хехехехе!
Сестра Джулия заливается смехом.
У вас много мыслей, верно? Такой склад характера
Но отрицание Господа ведёт к несчастью и отдаляет от реабилитации…
Я не могу терпеть такое поведение.
Она протягивает руку из маленькой кабинки, будто говоря «возьми это».
На маленькой подставке лежит новенькая Библия.
Затем она шепчет странно тянущимся голосом.
Да направит вас Господь…
(…)