Вот… пожалуйста, возьми это.
На следующий вечер Тисато протягивает мне стопку писчей бумаги.
Серьёзно… столько?!
Я… правда очень извиняюсь…
Ты гений…!
Надеюсь, ты сможешь… меня простить…
Особенно эта сцена, где главные герои побеждают владельца фитнес-зала ПЭСПеров «Трах-Жимом» вместо обычного «Жима ногами»! Это просто шедевр…!
Она хмурит брови, на лице полное раскаяние.
Я… я только недавно узнала… что чувство вины… заставляет меня писать… быстрее…
Похоже, она переживает родовые муки творчества.
Ох……!
Не переживай, я всё ещё работаю над идеальным карандашом.
Может, ты просто… прекратишь с этим…
Ну что ж, спрячем это в обычном месте.
Он просто… никогда не слушает…
В тюрьме писчую бумагу легко достать в бумажной комнате.
Проблема в том, где её прятать.
Никто не должен знать, что мы делаем игру, поэтому её нельзя найти.
Поэтому обычно мы прячем писчую бумагу между страницами непопулярных книг.
Но… тут так… м-много…
Ага.
Когда собрать всё вместе, рукопись выходит около пятидесяти страниц, и даже в свёрнутом виде объём солидный.
Цилиндр примерно пятнадцать сантиметров в диаметре — довольно толстый.
Если разделить их… как думаешь… найдут?
Всё будет нормально.
Мы положим их между этими скучными книгами по саморазвитию, которые никто не станет читать.
Скучные книги по саморазвитию, которые никто не станет читать…
Она берёт «Сила воли стать вирусным: Овладение японским языком, чтобы стать миллиардером в эпоху соцсетей».
Переворачивает и смотрит на прикреплённый листок выдачи в библиотеке.
Смотри, эту серию никто никогда не брал.
Ты права.
Никто не возьмёт такую скучную книгу.
Действительно.
Это правда.
Значит, это безопасная зона.
Угу.
Единственные, кто берёт такие книги, — типы, которые после чтения чувствуют себя перерождёнными и полны энтузиазма ровно на следующие пять секунд.
Ну что, может, сегодня почитаю что-нибудь в этом районе?
Погоди, пожалуйста.
Вааа! Это ты! Не появляйся так внезапно… Где ты пряталась? Ты меня напугала.
……
Что?
……
Чтооо?!
Почему ты… читаешь эту книгу?
Превращая повседневность в рутину, я эффективно распоряжаюсь временем, бросаю себе вызовы и сохраняю позитивный настрой!
Эм……!
Оптимизируя ежедневные задачи, я трачу меньше калорий и ко всему подхожу с убеждением, что смогу это сделать. В итоге нет никаких коротких путей к успеху, только усилия.
Эээ……!
Что, тоже хочешь почитать? Тогда как насчёт этой — «Девятнадцать привычек, чтобы стать победителем через десять лет»?
А, эта…!
Что?
Там в основном просто цитаты из других книг… Кажется, в сети её сильно критиковали.
О, правда…? Тогда как насчёт этой — «Социальная формула: как я, не желавшая работать, стала генеральным директором»?
О, эта…!
Что?
Авторшу… сразу арестовали.
Понятно… Такие книги часто приводят к аресту авторов…
Она возвращает на полку книгу, которую положила рядом.
Интересно, есть ли здесь что-то занимательное… Я уже прочитала все, что купила.
Книги по саморазвитию и навыкам, которые здесь кажутся невероятно скучными, похоже, любимые у Софурин.
Безопасная зона внезапно превратилась в смертельно опасное минное поле.
И собака, которая туда забрела, вот-вот наступит на мину.
Тисато… дай мне книгу.
Книгу… какую книгу…?
Любую. Книгу, чтобы отдать Софурин.
Тисато ходит кругами и вытаскивает книгу.
А из тени она вкладывает её мне в ладонь.
Капитан Шиколенко, как насчёт этой?
Хм? Это…
……
«Джек и волшебный бобовый стебель».
……
Это что, какая-то метафора?
……
Метафора чего-то непристойного?!
Я подумал… тебе может понравиться…
Ну, я не против книжек с картинками… Может, почитаю.
С неожиданным энтузиазмом Софурин направляется к стойке.
Это… это было близко…
Ага. Проскочили буквально на волоске…
На этот раз по спине пробежал холодок.
Я не могу позволить её тяжёлому труду пойти насмарку вот так.
Что-то должно измениться.
Что… нам делать?
Сегодня мы как-то выкрутились, но больше прятать страницы в книгах нельзя.
Нужно найти безопасное место и перенести рукопись.
Я выхожу из здания библиотеки.
Мне нужно найти в тюрьме место, которое никто не найдёт, где не страшны дождь и ветер, но куда нам будет легко добраться.
Интересно, есть ли такое место…
А если закопать во дворе?
Не подойдёт, тут часто идут дожди.
А прятать в высокой траве — не очень реалистично…
……?
Я замечаю что-то странное, спрятанное в высокой траве.
Это маленькая дверца, всего до пояса.
Она не заперта, достаточно просто потянуть за ручку, чтобы открыть.
Внутри — красиво ухоженный японский сад.
Вот это да……
Ухожен так идеально, будто его перенесли сюда прямо из древнего храма.
Со вкусом и изысканно.
Я и не знал, что в тюрьме есть что-то подобное.
Может, никто другой тоже не знает.
Если бы все знали о таком красивом месте, об этом бы все говорили.
Может быть, только может быть… я смогу спрятать здесь.
В центре элегантная клумба, на которой, несмотря на холод, красиво цветут разные цветы.
Я ступаю на клумбу и ищу место для тайника.
И вдруг…
……
Хадзуки Югао.
Она капитан Отдела Тяжких Преступлений и управляет Специальной Командой Безопасности, которая поддерживает порядок в тюрьме.
Ты…
Я даже не успеваю ничего объяснить.
Она приближается, хромая, валит меня на землю и запихивает трость в рот.
Мф……!
И с налитыми кровью глазами, заставляющими сомневаться в её рассудке, смотрит на меня.
Если ещё раз сюда сунешься… убью, щенок. Ясно…?
Дверь камеры всегда закрывается с характерным звуком.
Думаю, моё сердце будет дрожать каждый раз, когда я буду слышать что-то подобное до конца жизни.
Амацу, что… это сейчас было?
В итоге меня выгнали из сада, но потом просто отпустили.
Меня не наказали дальше, и никакого телесного наказания снаружи не ждало.
Если зайти туда, куда нельзя, обычно это конец игры.
Ага, Озава говорил, что если подумают, будто это побег, стрелять будут не раздумывая.
И лицо капитана Югао.
Мне кажется, её реакция была странной.
Потирая синяк от удара об землю, я прислоняюсь спиной к стене.
Как будто я застал её за чем-то, чего она никому не хотела показывать…
В любом случае, сейчас не стоит ли в первую очередь найти место для рукописи?
Ага, ты права…
Сегодня её, наверное, не найдут, но кто знает, что будет завтра?
Нужно срочно найти надёжное место.
Место, где никто не найдёт, защищённое от ветра и дождя, но удобное для нас…
Эта тюрьма на штормовом острове, повсюду камеры, круглосуточная охрана исправителей.
К тому же я — больной заключенный с ограничением передвижения.
Наверное, нет такого места, удобного для такого, как я…
Нет, есть одно, Шуичиро.
Тайник, который никто никогда не найдёт именно благодаря твоему фетишу.
Моя фетишистская природа.
Вовлекая её, тайник, где рукопись точно никогда не найдут…
Аха……!
Догадался?
Ага… Никто никогда там не найдёт.
Если просто оставить рукопись там, её никогда не обнаружат.
Я смогу прятать её, даже не вызывая подозрений.
Но это будет акт отрицания себя. Очень трудное решение…
Ты готов даже Бога убить, Шуичиро?
Я медленно начинаю идти.
Конечно, Амацу.
И беру новенькую Библию, лежащую в углу комнаты.
Потому что я продал душу дьяволу… чтобы завершить игру…
Я разрываю её изо всех сил.
Сегодня наконец день, когда мы осуществим план.
Сегодня Озава раздаёт еду.
Я специально становлюсь в его очередь.
Вот тебе, шахтёрский спецпаёк!
И незаметно для всех получаю с подносом белый порошок в пластиковой обёртке.
Ты
Озава шепчет мне с обидой.
Поблагодарив, я сажусь.
Сегодня на завтрак ячменный рис, варёные мальки сардин, натто и китайский суп — редкость для утра.
Я быстро уплетаю еду.
Помогу с остатками.
Ладно. Отнеси остатки в свинарник. То, что ты сам свинья, не значит, что можешь есть остатки.
Чегооо…?! Я думала, у меня патент на подлизывание…!
Такие простые задания может выполнять любой заключенный, не только дежурный.
Поэтому подлизывающиеся заключенные, которых называют «лизоблюдами», слетаются в такие моменты.
Конечно, моя цель — не подлизываться ради очков.
……
Остатки носят в пластиковых контейнерах разной формы и размера в зависимости от содержимого.
Я выбираю контейнер от супа, потому что он самый тяжёлый, и выношу.
Через какое-то время, когда никого нет рядом, достаю зип-лок, который раньше использовал для морской воды.
Затем аккуратно собираю масло, плавающее сверху на остатках еды в пластиковом ведре.
Много не надо, просто чтобы придать консистенцию.
С этим утреннее задание успешно выполнено.
В выходные днём можно расслабиться.
Я медленно иду по узкому пути, разрешённому заключенным.
……
Знакомая девушка идёт мне навстречу.
Мы проходим мимо, даже не встречаясь взглядами.
Огромное спасибо.
В этот момент я передаю ей четыре сложенных купюры.
Я занимаю место на краю двора и тихо сажусь.
Вскоре появляется господин Кугитани.
Эй, Эксгибитимэн. Я тебя искал.
Он поднимает кулак и здоровается как обычно.
Господин Кугитани всегда наверху, а я внизу.
Деньги принёс?
Ага, поэтому и принёс вот это. Держи.
Он передаёт мне чёрный порошок в пакетике, пропуская между ног.
Значит, это графит.
Ага. Забавно, некоторые зовут эту штуку карандашным грифелем.
Даже если нельзя достать карандаши или грифели для механических, я всё равно могу достать нужное под другим названием.
Это своего рода софистика, как трах через лазейку.
Но если тюрьма разрешает, господин Кугитани тоже разрешает.
Ну и что теперь будешь делать, раз достал? Не скажешь же просто, махнув рукой:
Ага, на самом деле мне нужна была глина, но денег не хватило.
Так что будешь делать?
Сделаю вот так.
Я достаю из ануса то, что раньше получил от Озавы.
Порошок в пластике — на самом деле пшеничная мука.
Добавлю воду, масло и столовую соль из столовой.
Затем замешиваю до нужной консистенции.
И вот — глина.
Вот это да, это потрясающе. Ты реально мыслишь нестандартно…!
Я вмешиваю графит от господина Кугитани.
Глина мгновенно становится угольно-чёрной.
Значит, грифель готов и сдан, да?
Когда высохнет и обожжётся, будет готово.
Из остатков глины делаю ещё один.
Толщина меняется от количества воды и соли, так что попробую несколько вариантов.
Пока раскладываю смесь по зип-локам, господин Кугитани смеётся рядом.
Что такое?
Нет, ты стараешься. Я понимаю. Большинство людей действительно готовы на всё ради любви.
Ха……?
Я не совсем понимаю, о чём говорит господин Кугитани.
Я просто делаю то, что должен делать как друг, согласно учебникам нравственного воспитания.
Нет, всё нормально. Не говори ничего. У тебя, наверное, мало опыта в таких делах, и думать об этом здесь бесполезно.
Но я всё-таки хочу знать имя счастливой девочки. Как её зовут?
Тисато.
Тисато. Я повторяю имя во рту.
Затем поднимаю взгляд в небо и после небольшой паузы встаю.
Ну, старайся и выкладывайся по полной. В разумных пределах, конечно — не делай глупостей.
Слышал, в последнее время ССТ шныряют. Типа зачистка запрещёнки… Очень мешает моему бизнесу, скажу я тебе.
Он говорит это, только убедившись, что Специальной Команды Безопасности рядом нет.
Похоже, ССТ… страшные?
Помнишь заключенного, который притащил зу-зу в камеру раньше?
Мы были в одном отделе, но я не знаю, что с ним стало.
А, ну, ему сломали пару рёбер и выбили четыре передних зуба. Теперь, наверное, на жидкой диете в медчасти.
Это было…
Вспоминается безжалостный железный кулак.
Та демонстрация одностороннего насилия отлично сработала как устрашение.
Они не остановились, даже когда охранница пыталась вмешаться.
Они как стая бешеных собак. Не пытают, просто любят бить людей. Как контрактные сотрудники, они не слушают обычных охранниц… кроме приказов капитана Югао.
Если хочешь есть стейк до старости — никогда не дерись с ССТ. Если вот-вот поймают — сдавайся и отдавай всё. Только не стучи. Меня всё равно заподозрят первым.
Понял, спасибо.
Господин Кугитани медленно уходит.
Когда он уходит, к нему присоединяется та девушка — кажется, её зовут Ёми?
Я знал, что на господина Кугитани можно положиться.
Хм…
Теперь осталось только высушить это на дворе.
Сейчас до вечера — есть ли где-то хорошее место с солнцем?
Ах…
И тут я внезапно замечаю ту самую дверцу.
Вход в тот японский сад, место, совсем не вписывающееся в тюрьму, словно рай.
Если пойти туда, меня, наверное, никто не заметит, но…
Не…
Лучше остановиться.
Меня уже предупредили держаться подальше, и я не хочу испытывать судьбу.
Можно влететь в неприятности просто за то, что там окажусь, не говоря уже о том, если найдут незаконченный сценарий.
Я вспоминаю, что сказал один мудрый заключенный.
Не играй с огнём, если не уверен, что она мазохистка.
Мне тоже лучше держаться подальше.
(…)
……
Сакамо́ги…
К вашим услугам.
Контакт…
И вот наступает ночь.
Сегодня я специально поменялся сменами, чтобы быть на дежурстве.
Частые дежурства заработали мне среди других заключенных прозвище «Дерьмимори II».
Конечно, не для того, чтобы понизить счёт или набрать очки у охраны.
Всё готово, Шуичиро.
Ага, Амацу.
Я помешиваю жаровню, обнажая угли.
Уголь в тюрьме считается высококачественным, с содержанием углерода больше девяноста процентов.
Древесный уголь делают на отдельном заводе, сушат с клеем и привозят в тюрьму.
Одна особенность древесного угля — он долго держит тепло... вроде бы.
И когда он горит ярче всего, светясь белым…
…температура достигает тысячи — тысячи двухсот градусов и держится несколько часов.
Грифель тоже нужно нагреть минимум до тысячи градусов.
Жарче, чем массажёр простаты… Ты уверен, что надо столько угля?
Лучше перебдеть. Не хочу запороть.
Ага, Шуичиро… если оставить так до утра, должно получиться.
Кажется, что это длилось вечность, и в то же время будто пролетело быстро.
Ага, главное, чтобы получилось хорошо.
Всё точно будет нормально. Ты старался, она обрадуется.
Я киваю в знак согласия.
Когда думаю, что смогу вручить ей это через день-два, чувствую странную радость.
Интересно, какое у неё будет лицо.
Хехе…
Это только моё воображение, но надеюсь, она будет счастлива.
Я могу представить это в голове.
Часто опущенное лицо Тисато, но счастливое…
Эй, номер 0720.
По телу проходит волна напряжения.
Возвращайся в камеру… Немедленно…
Она говорит это обычным надменным тоном, в безупречно отглаженной униформе.
На этот раз… я здесь, потому что только что получила наводку…!
Что…?
Но я не совсем разбираю, что она сказала.
Мне это тоже не нравится… Это внеплановая проверка, чёрт возьми…!
Внезапно разбудили и сказали идти в камеру номера 0720… У меня что, в последнее время такая невезуха…?
Сопротивляться бесполезно, поэтому я послушно иду.
Ещё полусонные, они двое бурчат жалобы в воздух.
Так… Сейчас будет обыск вещей! Офицер Ямагиши, вперёд!
Есть, мэм! Ты стой в углу и не шевелись ни на сантиметр!
Карандаш спрятан в угле, так что его точно не найдут.
Массажёр простаты у господина Кугитани, так что я не волнуюсь.
Но есть кое-что ещё, что я прячу…
Сердце колотится, но я не показываю этого на лице.
Под кроватью, за сливом и в обычных местах ничего нет… Что именно мы ищем?
Есть человек, который знает.
Я не знаю содержимого, но похоже, там связка бумаг или что-то такое.
И они даже стучат на меня, чтобы меня подставить…
А…? Капитан Шиколенко!
Хм… Эй, номер 0720, что это?
Она суёт мне перед лицо толстую зелёную книгу.
Это Библия.
Ха! Эксгибиционист с Библией! Будешь дрочить на «Святые Спермописания» с воплями «О, Иисусс!» или как там?!
Мне её дали во время проповеди.
У эксгибициониста могут быть только книги про фетиш одежды! Или ты планируешь грешить под Амэз-бэнг Грейс, грязный ублюдок?!
Мне сказали, что спасение внутри.
Ты, мать твою, Мессия Оргазма! Даже Дева Мария плачет!
Погоди… Ты это читаешь? Интересно. Похоже, ты даже лимит книг не превысил…
……
Софурин нежно гладит обложку.
Я тоже тщательно читала Библию. Ходила на мессу по воскресеньям, потому что училась в миссионерской школе. Мне всегда нравилось петь гимны…
Затем она щиплет край пальцами, колеблясь, открывать или нет.
Какой у тебя любимый стих?
Проси — и дастся тебе… в задницу.
Я отвечаю мгновенно, чтобы остановить её пальцы.
Хм…
……
Был такой стих…?
Она наклоняет голову и листает страницы…
…но ничего не находит.
Эй, почему ты написал здесь «Ты была права. Спасение внутри»?
Просто… показалось правильным.
Странно. Раз это бумага, я думала, он спрятал бы здесь…
Они снова листают страницы, но ничего не находят.
Только первая половина страниц порвана, и здесь ничего нет…
Хм… Если это его собственная книга, то нет причин его наказывать за такое, но…
Ах, ладно…
Надеюсь, на этом всё.
Так, теперь срать.
……
Но это ещё не конец.
Срать.
Зачем?
Просто делай!
Почему я должен?
Ты знаешь почему!
Их выражения не оставляют места для споров.
……
……
Если я сейчас не покакаю, ясно, что меня отправят в одиночку без шанса оправдаться.
Я расстёгиваю застёжки комбеза, пока они двое смотрят.
Теперь медленно садись! Если сделаешь что-то странное, получишь дубинкой в зад!
Затем я тихо расслабляю сфинктер.
Даже если это приказ… что именно нас заставляют делать, капитан Шиколенко…?
Я с силой выдавливаю овощной мисо-суп, салат из стеклянной лапши и йогурт — это был сегодняшний ужин.
Зачем мне делать такое…? Грустно заставлять заключенного испражняться в полночь…
Может, тюрьма специально дала йогурт сегодня для этой цели.
Я подозрительно настроен.
Это всё…
В тот момент, как я это говорю…
…они вдвоём резко стаскивают меня с унитаза и заглядывают внутрь.
В стуле ничего странного... Содержимое дефекации похоже на вермишель...
Хм… Похоже, проблем нет…
Наверное, сделали это, чтобы не спускать содержимое в канализацию и не уничтожать улики.
……
Я тихо посмеиваюсь над их реакцией.
Могут хоть всё перерыть или перевернуть всю камеру вверх дном — они никогда не найдут то, что ищут.
Потому что рукопись Тисато спрятана на мне.
Я ношу её по всему телу, словно одежду.
Мы уже закончили, капитан? Если после такого поиска ничего не нашли…
Тюремные комбезы плотно прилегают к коже, но всё же не без зазоров.
Если он из тех, кто прячет в прямой кишке, это обычно срабатывает… Может, это была просто сплетня…
Несмотря на объём рукописи, это не то количество, которое нельзя спрятать, если использовать всё тело.
Поэтому я спрятал писчую бумагу между собой и комбезом.
Порванные страницы Библии я использовал как ткань, чтобы не касаться кожи напрямую и не промокнуть от пота.
Никто там не заметит, и я легко могу достать.
С этим методом её никогда не найдут…
Ах…! Эй, погоди, номер 0720!
София громко кричит, чтобы я остановился.
Т-ты…!
Хм……?
На твоей робе… дерьмо…
Я смотрю вниз на ноги.
Ох……
Там правда говно.
И немало.
Наверное, прилипло, когда ты вставал с унитаза.
Хм… Похоже, мы немного поторопились…
Они вдвоём серьёзно кивают, глядя на экскременты.
Это против правил, но мы же не можем так оставить, верно?
Верно… Ладно, номер 0720, снимай одежду.
Не могу.
А…?!
Одежду! Снимай!
Не сниму.
Ты мелкий…! Ты же эксгибиционист, нет?!
Не сниму одежду. Я не пещерный человек.
А…?!!?
Стараясь, чтобы они не заметили, я сильно кусаю губу.
Говорить такое почти физически ранит меня.
Слёзы чуть не текут.
Но я никак не могу позволить им найти.
Я сижу за непристойное обнажение.
Для таких ситуаций у меня заготовлены фразы.
Заставлять такого заключенного снимать одежду — это давать ненужное удовольствие, разве нет?
В этой тюрьме строго запрещены любые действия, соответствующие фетишу, за который заключенного посадили.
Поэтому, кроме купания, мне никогда не разрешают снимать одежду.
Хм… Это правда, но если ничего не найдём, отвечать будем мы…
Это не то правило, которое можно обойти даже охраннице.
Именно поэтому я придумал эту стратегию, воспользовавшись этим фактом.
Ты правда готова так оставить?
Я в порядке.
Ты готов, чтобы твоё прозвище «Эксгибитимэн» сменилось на «Экскрементмэн», да?
Готов.
Тебе не противно, что к тебе прилипло говно?!
Не противно!
Отлично! Тогда ходи так весь день завтра. Мы не вмешаемся!
Мне удалось пережить кризис.
Облегчённо я тихо выдыхаю.
А заодно проведём и обследование на мастурбацию по главе 69.
Так, доставай хуй и чтоб стояк прямо сейчас!
В перчатках Софурин начинает осматривать мой член.
Хмф… Если бы ты правда что-то прятал, то спрятал бы хорошо.
Ты, наверное, втихаря смеёшься над нами, тюремными охранницами, которые пришли на внеплановую проверку посреди ночи. Все заключенные такие.
Но слушай внимательно, запомни. Как бы хорошо ни прятал, правда вылезет наружу. Придёт время, когда тебя обнажат.
К тому времени будет поздно сожалеть. Интересно, какое лицо ты сделаешь, когда это случится… Я с нетерпением жду!
……
……
Ты… не слишком долго?
Я вообще не могу кончить.
Я устала, давай быстрее кончай! Ну же, кончай! Кончай!
Мммггг…!
Я совершенно не могу кончить.
Эта медлительность подозрительна — проблема! Ты точно где-то занимался незаконной мастурбацией!
Я ничего не делал.
Действительно, согласно журналу мокрых снов, два дня назад у тебя тоже была поллюция… Вероятность незаконной мастурбации низкая…
Причина ясна.
Я ношу на себе писчую бумагу.
Другими словами, на мне на один слой одежды больше, чем обычно во время проверки.
Из-за этого возбуждение значительно ниже, и я не могу легко кончить.
Уже просто встать — и то на пределе.
Ты нормально делаешь…?
Я не знаю, как правильно делать…!
В таком случае, может быть…?!
Что?!
Это потому, что я, номер 0720, тебя совсем не возбуждаю, капитан Шиколенко?
Это моя вина…?!
Дай я возьму… Вот, я заставлю твой хуй кончить.
Ооооох!
Я кончаю от всего сердца, и пробирка заполняется спермой.
Семяизвержение завершено!
……
Софурин недовольно смотрит на меня.
Это просто совпадение.
Количество и вязкость в норме. Обследование на мастурбацию пройдено!
Значит, это ничья вина.
Впредь веди себя осторожнее и не вызывай подозрений! А теперь возвращайся на своё место. Разойдись!
Наконец отпустили, я возвращаюсь на своё место — кровать.
Протирая сонные глаза и выпрямляя спину, я вижу, как уходит офицер Ямагиши, а Софурин оборачивается ко мне.
Я тебя правда ненавижу…!
С этими прощальными словами Софурин уходит.
А потом наступает утро.
После множества поворотов я наконец достаю готовый грифель.
Это…
Он красиво блестит чёрным, Шуичиро…!
По виду действительно грифель карандаша.
Открытая часть меньше, чем у массового стержня для механического карандаша, но ошибиться невозможно.
Осталось только обернуть деревом, чтобы было удобнее пользоваться, как у магазинного.
Но здесь нет доступа ни к дереву, ни к инструментам для поделок.
Вот тут-то это и пригодится.
Я достаю Тюльпановые новости.
Это то, что я получал, когда ещё был заключенным второго класса.
Где-то читал раньше, что если обернуть этим, получается идеальная ручка.
А по мере стачивания грифеля можно просто отрывать бумагу, так что удобно для тех, кто много пишет.
Готово…
Я аккуратно оборачиваю, и весь процесс завершён.
На первый взгляд — самый настоящий карандаш.
Тисато уже сидит на стуле и ждёт.
Каждый раз, когда встречаемся, мы сначала обмениваемся информацией — нет ли опасности для производства.
Вообще-то вчера я немного влип.
О?
Проводили обыск личных вещей. Даже в зад заглядывали.
Т-ты… в порядке?
Как видишь.
Я тяну комбез и показываю ей писчую бумагу, которую держу вплотную к коже.
Ей одной я рассказал про это место.
В идеале я бы не хотел часто использовать этот способ.
Для эксгибициониста носить одежду — это… очень унизительно.
П-понятно…
Просто один слой белья… вызывает головную боль и тошноту.
Даже… зимой?
Даже сейчас глаза горят, и унижение так сильно, что зрение дрожит.
Это, наверное… тяжело…
Но ради рукописи я стерплю боль.
……
Каким бы унизительным это ни было, я стерплю ради искусства.
Тебе… не обязательно заходить так далеко.
Всё нормально.
Правда?
Когда я представляю, что ношу твоё письмо, мне почему-то становится теплее.
Это немного…
Похоже, это… облегчает боль…
Фууу… мерзость какая…
Тисато делает лицо, которого я никогда раньше не видел.
Мерзкий… ублюдок…
Кстати, в шахте я сильно потею, и там всё равно темно, поэтому я снимал бумаги и прятал их, пока работал.
Для участков, которые не нужно будет перечитывать или проверять, в будущем планирую прятать там же.
Действительно.
Сама шахта огромная, так что наверняка есть хорошее место, куда люди никогда не заходят.
В любом случае, Тисато…
Д-да…?
Это подарок для тебя.
Я достаю из кармана маленький пакетик.
Внутри пакетика — кожаный футляр.
Разворачивай.
К-как… снять… эту прозрачную штуку?
Тут есть маленький язычок. Просто тяни по кругу.
Вот так…?
Поскольку я также смог запаковать в коже в кожевенной мастерской, оно упаковано как новое.
Э… Это… что…?
Я обещал тебе лучший карандаш.
Внутри — самодельный карандаш.
Порази…тельно… Вот это да…
С нерешительным тоном она приближает лицо.
Часть, за которую держишь... это газета... Это...
Ага, я специально подогнал так, чтобы твоё стихотворение было видно.
……
Тисато переводит взгляд с моего лица на карандаш и обратно много раз.
Это… моё?
Ага.
Только… для меня?
Только для тебя…
Я думал, она будет очень рада.
Но по какой-то причине на лице у неё смешанные чувства.
М-можно… мне… взять… такую вещь?
Я сделал это для тебя.
Но… ты прошёл… через столько трудностей…
Ерунда.
Даже будучи эксгибиционистом, тебе пришлось носить ещё один слой одежды… и прочее…
Я абсолютно в порядке.
Эй, Эксгибитимэн, у тебя на робе говно! С завтрашнего дня будешь у меня «Экскрементмэн»!
Типа так…
Подумай спокойно.
Успока…иваюсь…
Это почти то же самое, что «Эксгибитимэн»…
Теперь, когда ты… сказала…
Действительно.
Я рад, что это действительно.
Она всё ещё не решается прикоснуться к карандашу.
Попробуй написать им.
Эм, но…
Это лучший карандаш.
Я открываю ей ладонь и силой заставляю взять его.
С растерянным выражением Тисато касается острым концом чистого белого листа.
И затем…
Ох.
Хм.
Грифель ломается.
……
……
Похоже, он оказался недостаточно прочным.
Возможно, глина из пшеничной муки была слишком слабой, или пропорции были не те.
При малейшем усилии он легко сломался.
Это… провал.
Э…?
Мягко говоря, это нельзя назвать лучшим карандашом.
С ним я не смог оправдать её надежды.
Другими словами, как друг и как продюсер я провалился.
Извини, что заставил гения вроде тебя прикоснуться к такому.
Э, а… эм…
Мне немного неловко.
Наверное, стоит как-то достать настоящий.
Так что подожди ещё немного.
А, эм… о…
Может, есть другие способы достать, кроме как через господина Кугитани.
Это я сказал, что достану любыми средствами.
Нет… погоди…
Должен быть способ, точно.
В следующий раз я точно найду то, что оправдает надежды Тисато…
В-всё нормально… правда!
Тисато кричит громче, чем я когда-либо слышал, прерывая меня.
……
Я так удивлён, что не могу говорить.
Я буду… осторожно пользоваться… чтобы не сломался.
Но если им неудобно, твоя писанина...
Нет… Это… хорошо.
Похоже, это сработает.
Э-тот… а-абсолютно идеален.
Она говорит, что абсолютно идеален.
А…? 
Я не понимаю.
Я думал, это будет проблемой для работы.
Однако она не показывает никаких признаков, что хочет его отпустить.
Я… буду… беречь его…
Она смотрит на карандаш, словно любуясь чем-то драгоценным.
Почти как будто это первый подарок в её жизни.
Я правда… буду беречь его… ладно?
Тисато повторяет.
Эхехе…
И крепко обнимает кожаный футляр.
Такой блестящий...
Она кажется намного счастливее, чем я представлял.
……
Пока я смотрю на неё…
Хм…?
Я чувствую очень странное тепло.
(…)
Капли воды капают по одной с потолка подземной комнаты.
Примерно раз в минуту.
Когда грязный жестяной стакан наполняется водой, проходит примерно четыре часа.
Обычно я возвращаюсь в эту комнату около шести часов.
С этого момента я опорожняю стакан каждые четыре часа, чтобы отслеживать время.
Здесь нет такого понятия, как часы.
……
Под землёй особо нечем заняться.
Передо мной простирается пустынное пространство, и в пределах досягаемости ничего нет.
……
Иногда над потолком появляется женщина в железной маске.
Раз в день она заглядывает вниз и что-то пишет на доске, которую держит.
Кроме этого, время медленно течёт передо мной.
Скука и течение времени могут стать смертельным оружием.
Это оружие оборачивается безумием, и заключённых убивает безмолвное лезвие.
Привееет, моя маленькая крыска из канализации-крыска-крыска…
Этот человек приходит раз в несколько дней, примерно на второй раз, когда я опорожняю стакан.
Всё ещё такое грязное место, да? И этот затхлый запах… Идеальное место для убийцы.
В мгновение моё тело застывает.
Когда к тебе обращается охранница, нужно отвечать номером заключенного, стоя прямо. Отвечай чётко!
Естественно, мой взгляд опускается, и слова застревают.
Д…б…ро…е у…тро…
Я знаю, что такое поведение только сильнее её злит.
Но я не могу нормально говорить.
Было время, когда я говорил более нормально.
Тогда заикание было не таким сильным.
Нарушение первое. Когда кого-то сажают за проступки, его нужно наказать… верно?
Но когда я пытаюсь открыть рот, язык не двигается так гладко, как хотелось бы.
Я… я н…не м…могу…
В такие моменты я повторяю в уме.
Ничего не чувствовать, ничего не чувствовать, ничего не чувствовать.
Я повторяю снова и снова.
Ты хотя бы можешь кричать как нормальный человек, нет? Я думала, ты просто бездомная крыса, которую выбросили на улицу, раз даже нормально ответить не можешь.
Если ничего не чувствовать, не будет никаких мыслей.
Ни неумолимого течения времени, ни электрической агонии. Ничего.
Никогда не забывай… Вы, свиньи, живёте только потому, что мы, охранницы, о вас заботимся, понял…?
Есть только пустота.
Голодная пустота, чтобы смыть эти слабые, конечные искры боли.
Просто запомни…
Ты — канализационная крыса. Единственное место, где тебе жить, — эта тёмная дыра.
После нескольких часов пустоты наступит время.
Содержание в подвале этой тюрьмы — единственный способ для такой крысы, как ты, жить…
Мне разрешают покой только вечером.
Это нежное время, когда мне разрешают существовать.
……
Так обстоят дела сейчас.
Потому что есть кто-то, кто даёт мне хоть немного подтверждения.
И поэтому, когда я подарил ей подарок, она была счастливее, чем я ожидал…
Это здорово! Значит, было ради чего так долго стараться.
Во время регулярного осмотра я разговариваю с доктором Хигучи о развитии игры.
Что ещё произошло?
Я тайком дал ей что-то сладкое.
Что-то сладкое?
Я спрятал в заднице.
Боже мой!
К тому же история Тисато продвигается хорошо. Главный герой всё ближе к героине, признание не за горами.
Понятно, понятно…
И, ну, недавно Тисато начала называть меня «Минато» вместо «Эксгибитимэн».
За последние пять дней... она постепенно привыкает произносить звуки ртом.
Это важно, правда?
Доктор Хигучи слегка улыбается.
Похоже, ты больше интересуешься ею, чем созданием игры, а?
Затем она смеётся, показывая зубы.
Это так мило. Ты втрескался по уши, да?
Втрескался?
Влюбился. Ой, я что, как старушка прозвучала? Это плохо… Я всё ещё считаю себя подростком.
Я наклоняю голову, потому что не понимаю, о чём говорит доктор Хигучи.
Я не знаю, что такое любовь.
А? Ты никогда никого не любил…?
Не думаю.
Даже в детстве?
Если подумать, в детском саду было.
Хм, понятно.
Я говорил: «Я женюсь на своей старшей сестре».
Ой, как мило.
Сам не помню, но она мне рассказывала.
С тех пор десять лет я вёл жизнь без любви.
Вы опытны в любви, доктор?
Немного... Может, меньше, чем у других.
Каково это?
Хм?
Пожалуйста, расскажите, какова любовь?
Мы скоро будем работать над сценой признания в истории.
Тисато сказала, что не может писать приятные сцены, потому что у неё никогда не было друзей.
У неё, наверное, никогда не было и парня.
Поэтому я думаю, что должен заранее собрать для неё примеры.
Что? Ты хочешь, чтобы я рассказала о своей любовной жизни…?!
Реальные истории… были бы лучше.
Тисато точно обрадуется, если я дам ей как можно больше справочного материала.
Это и значит быть способным продюсером.
Л-любовь… Любовь, да…?!
Большая просьба, расскажи, бро.
Эээ, ладно… Ну, в моём случае, наверное, меня чаще бросали…
Как это было?
Хм… Ну, типа, человек, с которым я встречалась, говорил: «Я больше не могу» или что-то такое…
Почему?
Может, потому что я приставучая и собственница…
Ещё причины?
Эм, может, потому что я сразу хотела детей…?
Это всё?
А потом был секс, который был довольно… своеобразным, скажем так!
Подробнее?
Извини, больше не могу!
Доктор закрывает мне взгляд обеими руками и отворачивается.
Я хочу отвечать на вопросы пациентов, но больше рассказать не могу! И это сексуальное домогательство!
Она меня отчитывает.
У каждого есть один-два секрета, о которых нельзя никому рассказывать. Как у тебя. И у меня тоже есть. О таких секретах спрашивать не принято.
Секреты, которые нельзя рассказать.
Те из нас, кто не смог сохранить свои секреты — это извраты, которых заперли в этой тюрьме.
Доброта доктора Хигучи к заключенным, похоже, коренится в таком мышлении.
Большое извинение, бро.
Ладно.
Она сразу меня прощает.
Мне она очень нравится, потому что добрая.
Но я думаю, что оставить так будет не полезно, поэтому отвечу в общих чертах.
Пожалуйста.
А что вообще такое любовь? В твоей игре главный герой влюбляется в героиню, верно?
Верно.
Так что, если поставить себя на место главного героя и разобрать эти чувства, может, найдёшь ответ.
Какое у тебя о ней впечатление?
Впечатление…
Что ты хочешь для неё сделать?
Что я хочу для неё сделать…
Что ты хочешь сделать, чтобы это произошло?
Подробности…
Какое выражение лица ты хотел бы увидеть на ней?
Эмоции, которые я хочу, чтобы она испытывала…
Что именно это за чувства?
А…?
Я не очень понимаю.
Но пока я записал для справки.
Кстати, Шуичиро, что ты хочешь сделать для этой девочки?
Может… хочу, чтобы ей… было весело писать.
Когда Тисато пишет историю, я хочу, чтобы ей это нравилось.
Если она сможет написать что-то весёлое и потрясающее, может, она будет счастлива.
Для этого я хочу дать ей всё, что смогу — хоть сладости, хоть карандаши.
Я просто хочу, чтобы она была счастлива.
……?
Сначала я думал, что главное — чтобы она работала эффективно и завершила историю.
Важно было завершить игру.
Но незаметно моя цель изменилась.
Из-за учебника морального воспитания...?
Не думаю, но да, нормально иметь несколько важных вещей.
Так говорит доктор Хигучи.
Например, Шуичиро, в будущем тебе, возможно, придётся выбрать одну из них.
Может наступить момент, когда тебя заставят сделать выбор, хочешь ты того или нет.
Глаза доктора Хигучи серьёзны.
Поэтому мне кажется, что нужно слушать внимательно.
Пока не нужно принимать решение. Просто подготовь себя каким-то образом к тому времени.
Понял.
Отлично! А теперь, какая конфета сегодня…?
Я показываю на её правую руку.
Сегодня я снова угадал. Большая леденцовая конфета со вкусом клубники.
До свидания, доктор.
Да, до свидания.
Фух… Вот так мы и вырастаем, наверное…
Как всегда, угольная шахта — адское место, где пот льётся с первого шага.
Эй, Минато! Ты уверен, что справишься один там? Ты уже давно копаешь, а продвижения нет! Помочь?!
Я справлюсь, оставь мне.
Я один копаю в узком туннеле.
Поскольку он слишком узкий для тяжёлой техники вроде проходческого комбайна, всё приходится делать только кайлом и локтями.
Поскольку никто не приходит помогать, я полагаюсь только на маленький фонарик.
Быть единственным шахтёром здесь не идеально, но у меня есть причина.
Ай…!
Резкий звук отдаётся по телу, когда я роняю кайло, которым махнул.
Похоже, я попал в сосновую породу.
Эта сосновая порода твёрдая как алмаз.
«Сосновая порода» — это скопление обугленной древесины или других твёрдых материалов в угольном пласте.
Когда натыкаешься на такую, нельзя продолжать, пока специалист по подрыву не взорвёт её динамитом.
……
Однако, если ты не старший, связаться с ней невозможно.
Господин Медведь добывает в камере далеко — двадцать минут по шахтёрскому конвейеру.
Это потеря времени, и я не могу рисковать, чтобы меня нашли с «этим».
Шуичиро, помнишь байку про специалиста по подрыву?
Ага, помню, Амацу.
В шахте есть призрак — специалист по подрыву, а её отец, тоже шахтёр, увлекался мастурбацией с камнями.
Поэтому, если заблудился или завалило, покажешь ей пах — и она спасёт… или типа того.
Давай попробуем... полностью обнажившись...
Ч-что ты… делаешь?
Ах…!
Эм… П-почему… ты делаешь это… здесь?
Это Тисато.
Почему ты здесь…?
Потому что… тут много сосновой породы… и старший бригады Медведей сказал, что… нужен специалист по подрыву.
В правой руке у неё маленький кайло.
Она ловко делает три отверстия перед сосновой породой.
Если подумать, это первый раз, когда я вижу подрыв вблизи с тех пор, как стал шахтёром.
Я использую… три шашки динамита. Они связаны вместе… Ещё зависит от типа породы… и детонаторов.
Сколько взрывчатки обычно используешь?
Обычно… около ста граммов. Но мне столько не надо.
Это впечатляет?
Мгм…
Она делает необычный жест; похоже, это «да».
Она прокладывает бикфордов шнур, и мы укрываемся.
Взрывчатка установлена, чисто.
Чисто.
Тисато обхватывает голову обеими руками и приседает, сворачиваясь в комочек.
……
А…?
Если… не делать так… опасно…
Она выглядит очаровательно в такой позе.
Я тоже сворачиваюсь следом.
Огонь в дыре…
Затем с громким взрывом порода разлетается.
Хаа… Класс…
И она в восторге.
Породу разнесло чисто. Я не очень разбираюсь, но это, должно быть, требовало высокого мастерства.
Есть… одна хитрость… Например, куда именно сверлить… и куда сила уйдёт…
Я интуитивно знаю... Так что хватает семидесяти процентов взрывчатки.
Большое вот это да, бро.
Ага… потрясающе…
М-меня… хвалят… Странно звучит… Но да, я крутая… Эхехе, эхехе…
Она — тот призрак, о котором шептались среди шахтёров.
Я так и знал, думаю я.
Большое спасибо, бро.
Н-ничего… Это спа… спасибо за… п-подарок.
Она даже не вспотела в этой влажности и жаре.
Видя это, я думаю, что её репутация призрака вполне оправдана.
Что ты… делаешь в… таком месте?
Ага.
Остальные… работают… вон там. Так почему… ты здесь, Минато?
Ну, из-за этого.
Я поднимаю стопку писчей бумаги, которую прятал за углом.
Если носить твою историю во время тюремной работы, она вся помнётся.
Действительно.
Но найти место, куда никто никогда не приходит, чтобы хранить, не так просто.
Шахта как муравейник, без карты не побродишь.
Из-за этого я подумал, может… сделать самому.
Если копать одному, можно сделать тайную комнату или что-то на боковом пути.
Но у меня нет ни времени, ни сил на это.
Т-тогда…
Хм…?
Тут… может подойти…
Шепча, чтобы я следовал, Тисато начинает идти по кромешно-чёрному пути.
Через небольшое расстояние окружение внезапно становится темнее.
Похоже, сюда электричество не доходит.
Кромешная тьма.
Да… так и есть. Там… камень. Осторожно.
Огромный камень. Я спотыкаюсь о него.
Ты хорошо видишь.
В темноте… я вижу… лучше… В свете… труднее видеть.
Это потрясающе.
Может, потому что я долго пробыла под землёй?
Несмотря на полную темноту без освещения, она никогда не теряется.
Я иду за ней.
……
Вскоре путь переходит в пологий спуск.
Ещё… немного…
……
Так долго…
Н-не беспокойся. Я хорошо… знаю это место…
Я спускаюсь с ней всё дальше и дальше.
Мы шли, наверное, минут тридцать.
И когда наконец достигаем самого нижнего слоя…
Вот… оно…
Наконец она оборачивается.
Мы добираемся до пустого туннеля, выглядящего древним.
Он довольно… старый.
Приглядевшись к стенам, вижу, что там вроде держатели для факелов.
Электричество вроде есть, но здесь точно темнее, чем в остальной шахте.
Не видно современного оборудования вроде респираторов или проходческих комбайнов.
Это место… называют старым туннелем… я слышала.
Поэтому оборудование такое старое…
Не думаю, что сюда часто ходят люди, но я всё равно немного волнуюсь.
Тогда… пойдём… чуть глубже.
Глубже?
Тисато показывает на главную линию вагонеток.
Из-за крутого уклона и темноты вперёд почти ничего не видно.
Хаа… хфф…
Расстояние небольшое, но нагрузка на тело большая.
Ползём на четвереньках и продолжаем подниматься.
Мы достигаем ещё одной открытой площадки, похожей на предыдущую.
Но здесь только путь, по которому пришли, и путь, который продолжается вверх.
Поскольку электричества нет, кромешная тьма.
Это… похоже на… место отдыха. Единственное открытое место…
Если других путей нет, сюда другие шахтёры не придут.
С таким пространством не проблема спрятать пять или даже десять тысяч листов.
Потрясающе, что ты нашла это место.
Я… подрывник, поэтому лазаю… по куче мест… Вот и нашла…
Она очень хорошо знает туннели.
Давай спрячем рукопись где-нибудь пока.
Я плохо вижу… но если вагонетка заполнится морской водой, будет опасно.
Ага… За камнями… наверное, хорошо.
Вагонетки в тюремной шахте уже не используют.
Поэтому вагонетка в старом туннеле — редкое зрелище.
Это для загрузки угля. Так что, думаю, ведёт наружу.
Наружу…?
Если этот путь ведёт наружу…
…мы могли бы сбежать, если поедем по нему.
Это, наверное… невозможно.
Тисато качает головой, словно знает, о чём я думаю.
Она просто… ведёт… к месту, где… собирают сырой уголь… снаружи.
Я не очень знаю… но если туда пойти… тебя, скорее всего, раздавит камнями.
Действительно, из этой тюрьмы невозможно сбежать.
Я не хочу быть раздавленным…
Ага, я… не рекомендую.
Из Тюльпановой тюрьмы нет выхода.
Важнее другое — не пора ли нам… в библиотеку…?
Она, похоже, действительно отлично знает угольную шахту.
Она ведёт меня по незнакомым путям и быстро приводит к месту, где идёт шахтёрский конвейер.
Если сесть здесь, можно доехать до лифта.
Ты не поедешь?
Опасно… возить инструменты и взрывчатку… По правилам их нужно… возвращать на место.
Так что увидимся позже, говорит она.
А, Тисато.
Когда она уходит, я свечу ей налобным фонарём.
Угхх…
Извини.
Свет попадает ей в лицо, и она морщится.
Но я хочу сказать…
Береги себя.
Ага… Береги себя.
И она исчезает во тьме.
Я провожаю её взглядом.
……
Когда свет попал ей в лицо…
…её глаз будто вспыхнул в темноте. Или мне показалось?
(…)
Закончив работу в угольной шахте, я быстро моюсь и иду в библиотеку, как каждый вечер.
Мои шаги очень лёгкие.
Эй, пацан, что тебя так развеселило? Ты прямо светишься.
Начальница… Если ты про срок, он не изменился.
Ха-ха, я не про то… Иди сюда, присядь, а?
Я хочу быстрее попасть в библиотеку, но не могу быть грубым с Начальницей после всего, что она для меня сделала.
Извини за прошлый раз. Я и не думала, что Ханаду накажут. Он молчит как рыба, так что ущерб был не такой большой.
А, Минато…
Его не били?
Конечно били. Выбили один коренной зуб. Но он крепкий, если три дня полежит в медблоке — заживёт. Сказал, что ему повезло — можно было пропустить тюремную работу.
Тебе тоже надо быть осторожнее с ССТ. В последнее время они рьяно ищут к чему придраться. Никогда не знаешь, что они сделают даже за мелкое нарушение.
……
Знаю. Кстати, Начальница, насчёт иллюстраций…
Я сказала тебе быть осторожнее, а ты… Ладно, нарисую, когда будет время. Только не попади в медблок, пацан.
Спасибо, Начальница. И ты тоже осторожнее.
……
……
……?
Хрммм…
Прогресс письма Тисато идёт отлично, совсем не так, как раньше, когда она мучилась.
У меня… может кончиться бумага. Интересно… где она…
У меня есть для тебя писчая бумага, вот.
История игры разделена на несколько глав и уже готова примерно на шестьдесят процентов.
Героиня этой игры — дочь Человека-Зачатие, и у неё есть способность останавливать время.
Конечно, мне нравятся истории с остановкой времени.
Героиня яркая и уверенная, но у неё нет хобби и она не нашла свою идентичность.
Рождённая с уникальной способностью, отличной от других, она любима окружающими, но также чувствует одиночество.
С целью жизни отомстить врагам отца она сталкивается с главным героем.
Вместе с этой героиней главный герой борется с ПЭСПерами разными способами, заводит новых друзей и привязывается к городу, который раньше презирал.
Хотя я думала, что она мой враг, она принесла краски в мою пустую жизнь. Единственный человек с такой же способностью, как у меня… героиня.
Поскольку это эроге, сделанное извратами, естественно, есть и секс-сцена.
До сцены признания почти обратный отсчёт.
Чувствуется круто. Ты действительно гений, которого любят слова.
Как сказала Куребаяси, люди легко поддаются влиянию.
Гений, который может месить сюжет, как тесто.
Талантливый человек, который умело управляет персонажами и волнует читателей.
С способностью создавать литературу с непредсказуемыми поворотами, как снег, падающий на страницу.
Поэтому я продолжаю хвалить её со словарём в руках.
Б-больше…
Хм…?
Больше… говори… с большим чувством…?
Сверхъестественное плетение историй.
Потрясающе… Я чувствую… себя такой любимой…
Шедевр мира мрака.
Эхех, эхех, эхех…!
Она издаёт прелестный смех, пока её карандаш то останавливается, то снова бежит.
Я думала… моя единственная особенность — это… взрывы… поэтому так счастлива… что меня так… хвалят…
Теперь, если подумать, почему Тисато так хорошо умеет обращаться со взрывчаткой.
В семье мы пиротехники из поколения в поколение.
Пиротехники?
Может…
Потому что это было давно… я не очень… помню.
Её речь запинается.
Когда я была маленькой, помню… меня чему-то учили…
Вот это да, твоя семья потрясающая.
……
Она колеблется.
Может, есть что-то, о чём она не хочет говорить, думаю я.
Вот почему у тебя столько прозвищ.
Прозвищ…?
Среди шахтёров тебя называют по-разному.
Это… правда…!?
Похоже, она даже не знала.
Я рассказываю ей, стараясь проявлять доброту даже больше, чем показываю пах.
Сначала — Тёмная Леди.
К-круто…!
Сумеречная Принцесса.
Это… замечательно…!
Та, что всегда ходит во тьме.
А…?
Призрак погибшего в аварии шахтёра.
Я же… не умерла…?
Фантом с волосами на глазах.
Я не… фантом.
Тот тёмный персонаж.
Я тёмная, но…
Мрачная личность.
……
По какой-то причине она, похоже, в шоке.
Я знал… что это ты.
……!!!
Она выглядит ещё более шокированной.
Я думала… все они будут крутыми…
Я думаю, они уникальные.
Уникальные…
Она повторяет слово.
Эвфе…мизм…
Но нет сомнений, что шахтёры её почитают.
Господин Медведь тоже говорил, что когда есть кто-то, кто поможет в случае чего, на душе спокойнее.
Это… правда…?
Ага, поэтому у ворот-тории есть люди, которые молятся тебе.
Каждый шахтёр хочет максимально обезопасить себя.
Кстати, почему ты всегда говоришь «Береги себя» в шахте?
Это… я слышала давно. Это фраза, чтобы молиться о безопасности и здоровье других под землёй… я слышала.
Жаркая угольная шахта часто сравнивается с адскими глубинами.
Это место тяжёлого физического труда, где в любой момент кто-то может упасть мёртвым.
В такой тёмной яме мало утешения, поэтому те, кто работает вместе под землёй, хотят заботиться о здоровье друг друга.
Поэтому они начали говорить это друг другу.
Поэтому… я л…люблю эту фразу.
Тисато говорит это очень спокойно.
Просто говорить это делает меня добрее. Это слово делает тебя мягче.
У неё атмосфера, напоминающая святую.
Красиво.
Э…?
……
……
Береги себя… Это красиво.
А… я-поняла… Да… хехе…
Тисато очень хорошо знает угольную шахту.
Старший нашей бригады, господин Медведь, работает в шахте около семи лет — один из самых долгих сроков среди всех.
Но Тисато звучит так, будто у неё опыта ещё больше.
Т-ты… интересуешься… мной?
Она правой рукой поправляет чёлку.
Тянет и прижимает концы.
Кто я… например?
Не настолько.
Отвечаю я.
Это не изменит… того факта, что ты здесь.
П-понятно… Да… наверное…
Она продолжает нервно поправлять чёлку.
Щёки слегка покраснели.
Тисато.
Вот… отсюда я начинаю… прорабатывать героиню…
Она пододвигает ко мне рукопись.
Момент, когда мастурбация главного героя, активирующая его извращённую суперспособность, ощущается иначе, чем обычно.
Ага. Он замечает, что… его способность к ветру становится сильнее… меняется в зависимости от количества раз… и объёма выпущенной спермы, и количества удовольствия.
И когда он думает… о героине в этот момент… способность становится ещё сильнее… взрывается, и он осознаёт свои чувства, верно?
Другими словами, это изображение «любви».
Чтобы подробно описать это, я достаю черновик, который использовал для исследования.
Я спросил у доктора Хигучи, что такое любовь.
Доктор… Хигучи…
То, что она говорит… точно правильно.
И всё же я не понимаю даже после прочтения этого.
……
Интересно, это и значит разгадывать тайну любви, думаю я.
Я… поняла.
Но Тисато, похоже, очень хорошо понимает текст.
Я полностью… поняла!
Она так хорошо понимает, что внезапно встаёт со стула.
……
Хм…?
……
В последнее время она чаще говорит то, что думает.
Нам больше не нужно играть в догонялки.
Знаешь… я думаю… чувства героини здесь… немного другие.
Где?
Продолжая с того места, главный герой активирует силу и мастурбирует, душит суб-героиню, чей сексуальный фетиш — удушение…
……
……
Это так?
Да, и героиня, глядя, хвалит: «Он правда доводит мастурбацию до грани смерти...!»
Отличное письмо.
Нет, это… не так. Если бы человек, который тебе нравится, делал такое… я не думаю… что ты бы сказала что-то подобное…
Правда?
Ага. Это бы заставило тебя… чувствовать грусть… или что-то такое.
Сердце… бы болело… думаю.
Я перечитываю сюжет.
Конечно, было бы не странно, если бы пошло так, но я думаю, и так нормально.
Абсолютно… так было бы… лучше.
Но Тисато настаивает.
Я просто… знаю, ясно?
Знаешь?
Я… уверена!
Ну, ты же гений!
Меня снова похвалили… ааа…
Когда она входит в раж, она становится невероятно быстрой.
С моим карандашом в руке она быстро дописывает до сцены признания.
Теперь признание главного героя.
Сначала… свидание.
Её рука внезапно останавливается.
Разве не лучше, если они не в школьной форме?
Ага. Хочу использовать повседневную одежду, которую сделала Начальница, как альтернативный наряд.
……
Её рука снова начинает двигаться.
Уууугх…
Но быстро останавливается.
Будто слова застряли у неё в горле.
Эй, эм…
А?
Как тебе… моя одежда… выглядит?
Какие-то лохмотья.
……
……
Даже если это рваньё…
Не так уж плохо…
…если это ты носишь… выглядит красиво.
Я бы… не зашла так далеко…
Пока она режет воздух карандашом, он то касается бумаги, то отрывается.
Похоже, у неё не так много знаний о моде.
Чтобы писать о том, чего не знаешь, нужны референсы.
Э… это… с-слишком… просить…?
Оставь мне.
Мне хочется броситься ради неё.
Однако я никогда не покупал модных журналов или чего-то подобного.
Потому что раньше я считал, что их читают только небольшие группы странных людей.
Можешь порекомендовать мне женский журнал?
Я хочу изучить.
Ты?!
Моду.
Одежду?!
……
Ой-ой-ой…! Значит, ты наконец заинтересовался одеждой. Твоя старшая сестра так рада!
Я всё ещё не заинтересован.
Я всегда удивлялась, почему ты собираешь только обувь и никогда не покупаешь одежду…
Обувь — часть внешнего вида.
Одежда тоже, поэтому я думал, тебе стоит её носить.
Собственно, носить одежду негигиенично.
Я волновалась, когда ты начал говорить как новоиспечённый монах. Ой-ой-ой…
Если ходить босиком, будешь тащить грязь в дом, но с одеждой такого нет. Она не нужна.
Таково моё мнение.
Есть много разных стилей, но какой тебе нравится?
Повседневный, гяру, женственный. Есть ещё милые. О, какой возрастной диапазон?
Моя сестра следит за внешностью из-за работы, поэтому так хорошо разбирается.
Нет, это не так. Честно говоря, у меня только один вариант…
Один паттерн?
Большинство сэйю одеваются одинаково.
Одинаково одеваются?
Должно быть что-то, что не шумит во время записи, поэтому выбор ограничен.
Не шумит?
И тренд, который нравится фанатам, сильно шаблонный.
Шаблонный?
Если надеть что-то, что не нравится отаку, тебя назовут шлюхой, поэтому я не могу рисковать.
Не можешь рисковать?
А если фигура изменится, нельзя переодевать...
Нельзя переодевать…
Поэтому успешные сэйю вынуждены покупать кучу одинаковой, но дорогой одежды, чтобы потом их критиковали на форумах как «дорого, но безвкусно» или «не в тренде».
Вот это да…!
Я сочувствую сестре. Она работает в тяжёлой индустрии.
Возрастной диапазон от восемнадцати лет и старше, одежда должна быть спортивного стиля, но поскольку это эроге, нужны сексуальные наряды.
Женские журналы обычно довольно сексуальные, верно?
А журналы о моде разве не всегда такие откровенные?
В таком случае я просто куплю тебе один.
А, и пиши мне письма иногда. Тима и Лу ждут.
Я говорю ей «Большое спасибо, бро» и кладу трубку.
В Тюльпановой тюрьме есть ограничения на книги, которые могут иметь заключенные.
Разрешено три образовательные книги и одна личная, всего четыре.
При покупке новой книги заключенному часто приходится выбрасывать старую, чтобы освободить место.
Если сестра пришлёт мне четыре книги, то три из них нужно утвердить как «образовательные».
Прошу разрешить покупку женских модных журналов в образовательных целях.
Я пишу это в заявке и отдаю охраннице.
Я хочу изучить.
Ты…?
Моду.
Одежду?!
С твоим недавним поведением, может, ты постепенно исправляешься от чистого эксгибиционизма… благодаря моему руководству…?
Интересно, почему она реагирует так же, как сестра.
Могу я получить разрешение на покупку?
Конечно нет, идиот!
Но капитан Шиколенко жёсткая.
Почему нет?
Потому что модные журналы обычно довольно сексуальные!
Ох…!
Ты… много знаешь.
Знать столько — нормально. Ну, у меня самой есть кое-какие мнения об одежде…
Я эксгибиционист и проявляю интерес к одежде. Думаю, это можно считать достаточно образовательным.
Если я разрешу, ты придумаешь бесконечные причины для других вещей.
Я не могу использовать один и тот же трюк много раз.
Был случай, когда заключенный с фетишем грудного вскармливания купил книгу «Как молоко попадает в твои хлопья» в образовательных целях, потому что заинтересовался обычным молоком.
Что было потом?
Его снова арестовали за нарушение коровы во время условно-досрочного.
Вот это да…!
Вы все — куча ненадёжных отбросов. Мы...
Это будет не так просто, как я думал.
Но я не пришёл без плана.
Наше будущее возвращение в общество — именно поэтому нам нужны модные журналы.
Что…?
Внутри этой тюрьмы мы не можем следить за трендами.
Это проблема даже в обычных тюрьмах по всей стране…
Поэтому я хочу изучать женщин через модные журналы — чтобы набраться знаний и никогда больше не совершить сексуальное преступление…
Даже снаружи я думал, что молодые женщины выражаются иначе, чем остальные.
Иногда, когда слушал одноклассников в школе, я не понимал, о чём они говорят.
Поэтому сейчас моя позиция — я хочу впитать их язык и культуру, чтобы предотвратить будущие сексуальные преступления.
Например…
Солёно.
Что такое?
……
……
Что такое…?!
Слэй.
Это какой-то секретный код на «умри», ты…?!
Выглядишь огонь, красотка.
Что…?!
Похоже, Софурин не знает никакого молодёжного сленга.
Когда я спросил Озаву, он сказал, что эти слова были популярны больше десяти лет назад.
Это потому, что наша униформа похожа на...
А…?
В наше время к этому довольно чувствительны… Меня могут отругать, но я только немного сослалась…
Я не совсем понимаю, почему она внезапно испугалась.
Разрешение…
Ладно, ладно, делай что хочешь… Ах, интересно, меня отругают… или зажарят в сети…
Я проектировала эти вещи… вместе с начальницей Мидзуширо, Тыквенной Стервой, даже сестрой Джулией… что если меня доксают… Ах… что мне делать…?!
Но в её смятении я получил разрешение.
(…)
Я сразу беру прибывшие журналы и иду в библиотеку.
Пока… четыре книги.
Вот это да…!
В журналах есть пояснительные сноски с иллюстрациями от сестры. Она всё ещё пишет в своём милом стиле.
Она сказала, что постаралась охватить широкий возрастной диапазон, начиная с восемнадцати… наверное.
Я правда… ощущаю заботу…
Здесь много повседневной одежды для взрослых, а вот эта более девичья. Похоже, нацелена на женщин конца двадцатых, консервативных офисных леди и тому подобное.
Я счастлива… ощущать заботу… хехехе…
Также она вложила журнал специально для очень юных девочек…
Угх!
Тисато вскрикивает, открывая журнал. Он розовый и предназначен для очень маленьких девочек.
Что такое?
Слишком ярко… Г-глаза… болят…
Насколько сильно?
О-они… лопнут…
Настолько?
Медленно перелистывая страницы с лёгкой улыбкой, Тисато ёрзает от дискомфорта.
Цвета действительно интенсивные…
Так блестит…
Но постепенно она привыкает и как-то начинает видеть содержимое.
Ах, этот наряд милый… и этот… тоже…!
Она заглядывает в журнал с улыбкой на лице.
Смотри, эта шляпа… эм…
Хм…?
Ах…
Она смущённо пожимает плечами, играя с чёлкой справа.
Как тебе?
Отлично сделано!
Я великодушно принимаю её комплимент.
Однако я удивлён, что Тисато нравится этот блестящий журнал.
Э… правда?
Я думал, тебе больше понравится этот взрослый.
Но этот… в пределах… целевого возраста… для меня.
Журнал для очень юных девочек?
Ага, это мой… первый раз, когда я читаю такой, но…
Она перелистывает страницы журнала, поднося лицо невероятно близко и внимательно читая мелкий текст.
Ты мало читала, когда была снаружи?
Когда была снаружи… я была слишком маленькой… поэтому не интересовалась… такими вещами… наверное.
Сколько лет ты уже здесь?
Примерно… десять лет, наверное?
Десять лет.
Это тот же срок, с которым я впервые пришёл.
Ты тоже обнажалась…?!
Если подумать, это объяснило бы её чёрный наряд, похожий на кусок ткани.
А…?
Похоже, я ошибся.
Если подумать ещё, в таком случае она уже вышла бы на свободу.
Фоновый цвет… и текст одинаковые… Я не могу… хорошо читать… Хм…
Если судить по возрасту, значит, она провела почти половину жизни в тюрьме.
Десять лет — довольно долгий срок.
Если подумать, я никогда не спрашивал у Тисато, сколько ей лет.
О, эта девочка… Она младше… меня.
Пока я об этом думаю, Тисато открывает журнал и показывает на него.
Я родилась в високосный день, поэтому у меня мало дней рождения… Поэтому я считаю возраст… с Нового года.
Понятно.
Эта девочка… и эта тоже… Они все… младше меня.
Это так?
Я… может… не развиваюсь нормально?
Тисато ниже меня.
В… внешнем мире… так много красивых девочек, а я…
Она выглядит немного подавленной.
Я хочу её подбодрить.
Ну… ты выглядишь как тоненькая фасолинка.
……
……
Но рост у всех разный. Ты ещё можешь вырасти отсюда.
Я не… такая тощая…
Та девочка просто особенно мясистая. Вот и всё.
Не такая тощая… как стручковая фасолина…
Я ведь того же возраста, что и она.
……
……
А?
А?
Ты младше…?!
Она спрашивает меня громким голосом.
Я никогда не видел у Тисато таких широко распахнутых глаз, думаю я.
Я думала, мы… примерно одного возраста…
Возраст не важен.
Я думаю, что в создании важны талант и усилия.
Тисато всё ещё удивлена.
И вдруг она что-то осознаёт.
Я… старше…
Ага.
Я… старше… тебя…
Верно.
Тисато уверенно встаёт, отбрасывая стул.
Прошу прощения. Здесь… старшая — я…
Она гордо стоит с прелестной улыбкой, выпятив несуществующую грудь.
Похоже, пытается установить доминирование, думаю я.
Но… правда ли… нормально, чтобы я… командовала младшим… человеком так…? Ахх…
Но она быстро сдувается.
Она не очень умеет устанавливать доминирование, думаю я.
Должен ли я говорить с тобой вежливее?
Ни за что…
Ей категорически не нравится эта идея.
Она стонет, обхватив голову руками.
Мне нужно поднять ей мотивацию, поэтому я листаю журнал.
Такая одежда была бы милой…
На мне…?!
Нет, на персонаже…
……
……
Это тоже может быть хорошо…
На мне…?!
Нет, на персонаже…
……
……
Думаю, этот более шикарный стиль… был бы лучше.
На персонаже…?
Нет, на тебе, Тисато.
Понятно… А?
……
……
А потом она прячет лицо за блестящим журналом.
Мне приходится так делать… чтобы читать.
Понятно.
Это потому что у меня… плохие глаза… Вот причина.
Её поведение милое, думаю я.
Не зрение, а поле зрения.
Я протягиваю руку, чтобы убрать чёлку, закрывающую правый глаз.
Эй…!
Тисато рефлекторно отбивает мою руку.
Она неожиданно сильная.
Ах… из… извини…
Не переживай.
Я не хотела… этого делать…
Большое извинение и от меня, бро.
У каждого есть части, к которым другие не хотят, чтобы прикасались.
Поэтому мне правда всё равно.
……
Но теперь Тисато ещё больше возится с правым глазом, чем раньше, сильно откидывая чёлку.
Сегодня выходной у заключенных, день без работы.
Сегодня рис с приправами, натто и рулетики из омлета, да? Хотелось бы настоящий праздник поскорее… Скучаю по рождественской курице…
Как обычно, извраты-заключенные, получающие завтрак, кажутся расслабленными.
Я тоже люблю Рождество! Классно, что я могу уверенно вешать носки, не вызывая подозрений в том, что я изврат… Было бы ещё лучше, если бы из носков вылезали тапочки.
Размышляя об откровении, что Фея Тапочек тоже любит носки, я осматриваю комнату в поисках цели.
Куребаяси.
Я сажусь рядом с Куребаяси, которая, как обычно, выглядит невозмутимо.
Ты принесла… ту вещь, о которой говорили?
Ага… Это, да?
Она откуда-то достаёт экземпляр Тюльпановые новости.
Поскольку я больше не заключенный второго класса, мне больше не дают эту газету.
Куребаяси всё ещё заключенный первого класса, поэтому ей всё ещё дают газету.
Большое спасибо, бро.
Это не большая проблема. Не преувеличение сказать, что для меня она интересна примерно как туалетная бумага.
Когда я тянусь за пачкой, она быстро отдёргивает.
Но всё требует компенсации… Понимаешь?
Понимаю…
Тогда… ешь это.
Она передаёт мне что-то из-под стола.
Натто…?
Съешь быстро. Если поймают, нас обоих отправят в одиночку…
Знаю, но натто… не то, что можно быстро съесть.
В тюрьме обычно не злятся, если ты оставляешь еду несъеденной.
Однако если ты постоянно оставляешь одно и то же несъеденным и у тебя нет аллергии, охрана начнёт подозревать.
Я не хочу потерять позицию заключенной первого класса, поэтому рискну.
Ладно.
Кстати, пожалуйста, съешь и яйцо. Я не люблю сладкую приправу.
Я незаметно прячу его в желудок и наконец получаю Тюльпановые новости.
Честно, я не понимаю, что все находят в этой газетёнке.
Мне нравится. Там публикации Тисато.
Конечно, я хочу посмотреть поэтический раздел.
Но разве вы с Маленькой Мрачной не пишете вместе историю для игры?
И всё равно она продолжает публиковать стихи.
Несмотря на высокую конкуренцию в разделе, Тисато остаётся постоянным автором.
Ничего другого не скажешь, кроме «как и ожидалось».
Тебя не бесит, когда она пишет кучи стихов для хобби вместо истории, которую ты просил?
……
Это как мангака, которая постоянно срывает дедлайны и просто постит наброски в соцсетях, верно?
……
Верно?
……
Ну ладно. Только правильно утилизируй. Если поймают, больше никаких сделок с тобой.
Ага, спасибо большое.
Я быстро доедаю завтрак и разворачиваю газету на полу.
На этот раз тоже здесь.
Насколько я понимаю, когда она подаёт работу, она обычно попадает в печать.
Но сегодня содержание немного другое.
Эти стихи в последнее время стали веселее…
Содержание её стихов стало немного светлее.
Хм, как будто потеряли ощущение входа в дом с привидениями… Разве раньше они не были лучше…?
Раньше стихи были как сценарии конца света, а теперь в содержании чувствуется немного надежды.
Не знаю, читать это как-то неловко…
Из-за этой перемены, похоже, её популярность среди мужчин немного снизилась.
Хмм… Хотя в содержании нет ни плёток, ни рабов-мужчин… мне кажется, это даже мило…
Зато популярность среди женщин только выросла.
Ах, хочу влюбиться во что-то кроме анала тоже…
Я не знаю, что вызвало эту перемену в её мышлении, но…
Тисато действительно… гений.
Способность создавать два таких разных типа контента — не то, что может обычный человек.
Что бы ни стояло за этой переменой, это должно быть что-то позитивное.
Мне гордость работать с ней.
Эй, нашёл тебя.
Господин Кугитани.
Господин Кугитани садится наискосок.
Оглядываясь, вижу, что девушка по имени Ёми снова висит на турнике.
У меня есть информация, которую тебе стоит знать.
Информация? У меня сейчас нет денег.
Не переживай о деньгах… Это про «Бомбёра».
Бомбёр.
Впервые слышу это прозвище.
Это было после моего перевода в Тюльпан, перед приходом текущей начальницы. Тогда тюрьма ещё не была сплошь извратами.
Прибыли новые заключенные. Среди них была девушка, которую посадили сюда после грандиозного беспорядка снаружи.
Она эффектно вошла и продолжала бросать вызов охране даже после заключения. В итоге её перевели куда-то ещё.
Куда-то ещё?
Не знаю. Но даже в этой тюрьме не было бы странно иметь подземную камеру, которую никто не найдёт. Знаешь, слухи про Железную Маску?
Я никогда не думал, что в них что-то есть, потому что никто никогда не видел такую женщину.
Слухи имеют свойство нарастать сами, как кусочки собачьего дерьма, катающиеся в грязи.
Поэтому, пока я не услышал про твою милую, я всегда думал об этом именно так.
……
Господин Кугитани зажигает сигарету, словно показывая фокус.
Сколько лет назад это было?
Десять лет назад.
Я смотрю на дым, уплывающий вверх.
По какой статье?
Убийство. Взорвала троих человек, один из них — её родной отец.
Говорили, что её семья занималась фейерверками.
Так что не странно, что у неё была взрывчатка.
Говорят, у неё до сих пор шрамы от пожара, который случился тогда.
Она всегда прячет правую половину лица и никому её не показывает.
Когда я попытался убрать ей волосы, она вздрогнула так, как я никогда раньше не видел.
У твоей милой есть такие шрамы?
Я никогда не видел, поэтому не знаю.
Тебя это не беспокоит?
Это как-то влияет на ваши отношения?
Но мне это всё равно.
Даже если Тисато кого-то убила в прошлом, мне это не важно.
Влияет… Ты действительно что-то с чем-то, а?
Господин Кугитани тушит первую сигарету и показывает мне желтоватую ухмылку.
Но всё не так просто. Именно поэтому я принёс эту информацию.
Что ты имеешь в виду?
Я слышал, что эта девочка связана с капитаном Югао.
Хадзуки Югао.
У меня с ней тоже есть своя история.
Сказав это, я смотрю на дверь в углу двора.
Сколько ты знаешь о капитане Югао?
Что она капитан Отдела Тяжких Преступлений и что она опасна.
Верно. Она управляет Отделом Тяжких Преступлений — самым высоким уровнем в тюрьме. Она вторая после старушки, начальницы Мидзуширо. Но это не всё.
ССТ полностью под контролем Югао. Поддержание порядка, управление местом — всё под контролем королевы. Она де-факто правительница Тюльпановой тюрьмы.
Поэтому её называют
Господин Кугитани докуривает вторую сигарету и достаёт третью.
И в последнее время цель Югао — взять Тюльпановую тюрьму под полный контроль.
Взять под контроль? Зачем?
Не знаю. Она чистая садистка — ловит сексуальных преступников, которые ей не нравятся, и пытает их. В рамках правил, конечно.
Никто, кого била ССТ, не может пойти против них. Всё, что они говорят в ответ: «Да, королева, чем могу помочь?»
Может, она хочет создать своё королевство или что-то такое.
Потом есть Джулия Агатсума из Отдела Сексуальных Преступлений.
Извращённая монахиня-переводчица.
Каждая контролирует свою фракцию, и между ними идёт жёсткая борьба за власть — кто свергнёт нынешнюю начальницу и захватит тюрьму.
Югао ведёт три очка. Монахине нужен камбэк-хоум-ран в нижней половине девятого.
Кстати, а что насчёт Софурин?
Капитан-аутсайдер слабая. Если бы это была бейсбольная команда, она была бы маленькой звездой. Она капитан Одуванчиков — самого нижнего отдела, и не может идти против приказов двух других.
Лично я надеюсь, что она постарается. Когда был снаружи, ходил на стадион болеть за аутсайдеров.
Её борьба остаётся незамеченной.
Обе — опасные женщины. История доказала, что женщины, любящие борьбу за власть, — сплошная беда.
Мне не нравится такое мышление. Но я понимаю, что Югао опасна.
И эта женщина положила на тебя глаз.
Я понятия не имею, о чём он говорит.
Похоже, не из-за сада, который я видел раньше.
Может, из-за Тисато?
Может быть, а может и нет.
Но как только эта женщина на тебя нацелится, она раздавит тебя до невосстановимого состояния.
А в такое время тащить запрещёнку — самоубийство. Одно мелкое нарушение — и ты в одиночке. Даже разрешение Софурин не спасёт.
Не переживай, я уже их спрятал.
В последнее время я чувствую, что за мной следят.
Даже когда оборачиваюсь и никого нет, чувствую на себе взгляд.
Эксгибиционисты чувствительны к тому, когда на них смотрят.
Господин Кугитани поднимает обе руки и качает головой.
Где именно? Нужно доступ, но слишком большие для ануса. Не носимые. Если страницы в книгах, штампы выдадут.
Поэтому я решил, пусть Софурин… подержит их у себя.
Такую близкую к запрещёнке вещь я смог достать только благодаря Софурин.
Поэтому временно оставить их у неё показалось мне выгодным для обеих сторон.
Серьёзно, у тебя довольно озорной ум…! Нет, надо сказать, ты действительно что-то с чем-то.
Раздавив последнюю сигарету, господин Кугитани встаёт и шлёпает себя по заднице.
В таком случае тебе теперь нужно быть ещё осторожнее. Это всё, что я могу сказать.
……
……
Капитан Югао, я обыскала камеру номера 0720… но, к сожалению, журналов не нашла.
Похоже, их уже куда-то перепрятали, но мы продолжим искать…
……
Нацуми, патруль окончен, пойду кормить свиней... Что не так?
Ничего… Пойдём вместе, Маширо.
……
Хмф…
(…)