Это неожиданно, но мне нужна твоя помощь в организации кладовой.
В восемь часов ко мне в камеру приходит офицер Ямагиши.  
Организовать кладовую?  
Да, в общежитии охраны есть кладовая. Мы сами её не используем, но нам приказали её организовать.  
Офицер Ямагиши косится на оценочный лист, который держит в руке.  
У тебя было много нарушений и подозрительного поведения. Считай это наказанием.  
Я не очень понимаю, но раз это приказ, сделай работу как следует! Обязательно вернись к девяти часам!  
Я думал, что слово «приказ» — грязное слово...
У заключённых нет права отказываться.  
Я следую указаниям и направляюсь в кладовую.  
Кладовая забита стеллажами и разбросанными картонными коробками.  
Мне приказано прибрать все коробки здесь.  
……  
Почему-то вокруг нет ни одной охранницы.  
Обычно хотя бы один тюремный надзиратель присутствует, чтобы заключённые не натворили чего-нибудь странного.  
В углу комнаты установлено что-то похожее на камеру наблюдения, но она накрыта чёрной тканью.  
С каким-то странным чувством я поднимаю картонную коробку.  
Нгх…  
Тяжёлая.  
Когда я её открываю, она заполнена совершенно новыми фуксами.
Это купюры фуксов, которые напечатали, но ещё не пустили в оборот.  
На самом деле ими почти никто не пользуется, так что, наверное, накопился излишек.  
Интересно… а нельзя ли как-нибудь их использовать.  
Хм…?  
Я чувствую чьё-то присутствие за спиной.  
Поскольку там никого нет, я ставлю картонную коробку на полку.  
А потом внезапно…  
Не двигайся.  
Меня кто-то хватает сзади.  
……?!  
Хотя я рефлекторно пытаюсь вырваться, меня крепко прижимают.  
Цель захвачена… Никого вокруг нет.  
Передо мной стоит женщина в маске.  
Я сразу понимаю, что это член ССТ.  
Не двигайся. Это не в твоих интересах...
Хотя мне это говорят, тело двигается само.  
Хаа…!  
Впервые в жизни я бью человека.  
Ощущение, будто ударил по дереву.  
Доволен?  
Она даже не моргнула, когда получила удар.  
А потом она выдвигает правую ногу вперёд и принимает низкую стойку.
Яа…!  
Я понимаю, что меня сбили с ног, только когда влетаю в стену.
Картонные коробки лопаются, и фуксы разлетаются в воздухе.  
Нгх…!  
Боль такая, какой я никогда не испытывал, будто весь воздух из лёгких выжали.  
Если не хочешь умереть, не говори ничего лишнего… Цель успешно нейтрализована. Вот, получай.  
Когда зажигается свет, медленно приближаются шаги.  
Несмотря на стук трости, вокруг жутко тихо.  
Привыкшие к темноте глаза позволяют мне её разглядеть.  
Ох ты ж… Снова встречаемся, а, мальчик…?  
Это начальница Югао.  
Когда я вижу её, ползая по земле, она кажется неестественно высокой.  
Ты выглядишь удивлённым… Неужели ты правда думал, что такая праведная надзирательница, как я, не станет подвергать тебя такому обращению?  
Как жаль. Даже эта тюрьма — часть общества… а слабых угнетают, заставляют ползать и пресмыкаться по причинам, которых они даже не понимают.  
Я не совсем понимаю, что говорит начальница Югао.  
Но мне ясно, что именно она приказала мне организовать эту кладовую.  
Должна быть какая-то причина.  
Как видишь, у меня повреждена нога. Я не могу нормально бегать с тех пор, как попала в автокатастрофу.
Могу ли я чем-то тебе помочь?  
Но чтобы контролировать людей, сила не нужна — достаточно немного пошевелить мозгами.
Мне приказано организовать кладовую.  
Когда люди разговаривают, нужно молчать и слушать, знаешь?  
Внезапно по всему телу пробегает острая боль.  
Больно так, как я никогда раньше не испытывал.  
Ощущение, будто всё тело пронзают тонкие острые иглы.  
Ааа…?!  
Чтобы контролировать людей, достаточно небольшой стимуляции. Просто немного электричества по всему телу…  
Боль в плече остаётся там, где прижата её трость.  
Ох, какое милое лицо ты делаешь… Ну? Когда к тебе обращается надзиратель, ты должен встать по стойке «смирно» и назвать свой номер, верно?  
Отдел… Непристойностей… Ном…ер… 072…0…  
Язык плохо слушается.  
Я в смятении от того, что не могу говорить.  
Даже представиться не можешь, да…? Такая бесполезная пасть тебе не нужна, верно?  
Гх…  
Кончик трости вталкивают мне в рот.  
Я даже представить не могу, что будет, если меня сейчас током ударит в таком состоянии.  
Мгх…!  
Рефлекторно я бросаю фуксы, которые были у меня в руке.  
Они царапают щеку начальницы Югао, оставляя неглубокий порез.
Госпожа Хадзуки…!  
……  
Начальница Югао проводит пальцем по тонкой струйке крови, капающей с её щеки.  
Я истекаю кровью.  
А, эм…  
Я истекаю кровью!  
Агх…!  
Два удара в живот и четыре в лицо.  
……!  
Наконец локтем она разрывает мне скулу.  
Ах… нгх…  
Корчась от боли, я даже кричать не могу.  
Так успокаивает видеть чужую кровь… Да, просто восхитительно…  
Она давит каблуком на рану.  
Как ощущения?  
Б-Больно…  
Я не чувствую никакой боли.  
Теперь трость вталкивают мне в горло сзади.  
Страх словно вдавливает прямо в кишки.
А теперь к главному, мальчик… Что именно вы с той девчонкой затеваете за спиной у всех?  
Та девчонка…  
Я знаю, что вы двое где-то вместе что-то затеваете... Вы же не собираетесь запускать фейерверки, а?
Женщина, о которой она говорит, — это Тисато.  
В этой тюрьме вы не можете сделать ничего значительного…  
…но каждый раз, когда я вижу, что эта девчонка живёт нормальной жизнью, я этого не выношу.  
В её голосе полная ненависть.  
Это голос человека, который презирает Тисато.  
Так что, что бы вы ни делали… пока я здесь, эта крыса не получит того, чего хочет.  
Я не дам ей выбраться из тьмы… Знаешь почему?  
Слюна скапливается и заметно вытекает из уголка её рта.  
Потому что эта девчонка проклята… Ты ведь знаешь, мальчик?  
Начальница Югао говорит, что она проклята.  
Об этом однажды упоминала и сама Тисато.  
Похоже, ты уже можешь говорить… А теперь, если не хочешь ещё раз попробовать боль, признавайся.  
Я всё ещё не понимаю, о чём она.  
Что именно вы делаете с той девчонкой, мальчик?  
Тебе страшно?  
И поэтому я спрашиваю её.  
А…?  
Ты… боишься Тисато?  
Простой вопрос, первый пришедший в голову.
Ты, сопляк, какого чёрта—  
Разве ты не потому всё это устраиваешь, что боишься её?  
Я чувствую, что она боится Тисато.  
Заткнись, мальчик.  
Она боится.  
Поэтому ты и строишь козни, чтобы её задавить? Потому что тебе тревожно?  
Если она не делает таких вещей, ей почему-то становится не по себе.  
Поэтому ты даже с заключённым не можешь говорить без электрошока и подручных!  
Следи за языком!  
……  
На мгновение время замирает.  
А потом, как отдача, моё поле зрения постепенно сужается с краёв.  
Прошу прощения. Я заранее приняла меры предосторожности — на случай, если этот заключённый что-то предпримет.
Хм… Ну ладно. Иди и выбрось его перед входом в Отдел Непристойностей.  
Звук искажается, прежде чем всё передо мной становится размытым.  
Тебе ясно, мальчик? Лучше тебе больше не приближаться к той девчонке.  
И прямо перед тем, как я теряю сознание, я вижу…  
Иначе ты испытаешь ещё более…  
На лице начальницы Югао появляется слабая улыбка.  
Добрый ве… Как ты… получил эти синяки…?
На меня напала кирка, когда я работал в шахте.
Тисато, похоже, удивлена большими синяками вокруг моих глаз.  
Пон…ятно… Кирка… напала на тебя, да?
Было тяжело, но мне удалось отбиться от неё.
Когда я очнулся, я лежал в кровати в своей камере.  
Если бы не эти синяки и боль по всему телу, я мог бы подумать, что это был просто сон.  
Наверное, больно, да?  
Нисколько.  
Я думаю, начальница Югао сделала это как предупреждение.  
Может, она пытается изолировать Тисато… потому что она её явно боится.
Но мне, в общем, всё равно.  
Потому что сейчас Тисато чрезвычайно хорошо справляется.  
Карандаши… хорошие. Поэтому.  
Они легко ломаются, правда.  
Если пользоваться ими осторожно… они не… сломаются.  
Пока она говорит, она держит карандаш в необычной хватке, но двигает им плавно.
Карандаши… легко… писать… поэтому… я могу писать… много… эхех…  
Она в идеальной форме.  
Даже когда дело доходит до первой сцены свидания между главным героем и героиней, её темп не замедляется.  
Но… дальше… может быть сложно.  
Даже когда ты так хорошо справляешься?  
Я смогла на-писать… части про влюблённость, но…  
Она останавливает карандаш и поднимает взгляд, произнося это.  
…п-потому что я никогда… не была в отношениях…  
Это правда.  
Может… быть…  
Да.  
Может, я не смогу это написать... потому что ничего об этом не знаю?
Поскольку я тоже никогда не был в отношениях, я не могу её научить.  
Я открываю учебник нравственного воспитания.  
Но там дальше ничего не написано по этому поводу.  
Погоди минутку.  
Хм…?  
Поэтому я решаю подумать над этим как следует.  
Я достаю записку, которую дала мне доктор Хигучи.  
Хочу, чтобы ты прочитала это вслух.  
Хорошо…  
Когда я снова смотрю на заголовок, мне становится очень странно.  
Похоже, это было адресовано мне.  
В. Какое у тебя о ней впечатление?  
Мне нравятся её истории.  
В. Что ты хочешь для неё сделать?  
Я хочу помочь ей с написанием.  
В. Что ты готов сделать, чтобы это произошло?  
Я хочу сделать всё, чтобы ей было приятно.
В. Какое выражение лица ты хочешь увидеть на её лице?  
Я хочу видеть её счастливой.  
В. Что это за чувство?  
Если это не любовь, тогда что?  
Понятно…  
Похоже, я втрескался в Тисато по уши.  
Ты будешь моей девушкой?  
Э, э…?!  
Потому что я тебя люблю.  
Наверное, это и имели в виду господин Кугитани и доктор Хигучи.  
Они меня раскусили.  
Как и ожидалось от людей, которым я доверяю.  
Я от тебя без ума.  
Если так, то это самое рациональное решение.  
Это пойдёт на пользу и её писательству.  
Т-только… ради… написания истории…?  
А…?  
Н-ничего… хехе…  
Она краснеет и тихо смеётся, откидывая чёлку в сторону.  
Ах, я заставила тебя всё это сказать… Хотя… я старше… Я должна была сама это сказать…  
Но она быстро поникает.  
Я… я могу… встречаться с тобой… если ты хочешь…!  
Большое «с нетерпением жду», бро.  
Выражение лица Тисато, как всегда, быстро меняется.  
Быть в отношениях… это… особенное чувство…  
Эхех, эхех, эхех…  
Я думаю, что к тому моменту, как я это осознал, она уже украла моё сердце.  
(…)  
В последнее время я чувствую, что провожу больше времени под землёй.  
……  
Сидя здесь перед бумагой, я понимаю, что полностью поглощён написанием истории.  
Я даже забываю сменить стакан с водой.  
Но когда вспоминаю, мой карандаш останавливается.  
……  
Стакан, который я заменил, всё ещё меньше чем наполовину полон. Ещё даже не одиннадцать вечера.  
И я думаю себе…  
У меня ещё шестнадцать часов впереди.  
Когда я в последний раз так себя чувствовал?  
Может, потому что я с нетерпением жду этого счастливого времени…  
Что ты здесь так украдкой делаешь в этой дыре?  
Каждый раз, когда появляется этот человек, комната сразу становится светлее.  
Металлическая трость выбивает стаккато по ржавым, гниющим прутьям.  
Нгх…  
Я чувствую холодок глубоко в сердце.  
Опять пишешь какую-то дрянь? Мало кто смог бы читать в такой темноте…
Я засовываю бумагу в угол комнаты, подальше от глаз.  
Я не давала тебе карандаш, чтобы ты писал проклятую мрачную поэзию, знаешь?  
Она бросает смятый лист Тюльпановых новостей к моим ногам.  
В последнее время ты, похоже, шныряешь и веселишься… Выглядишь довольно счастливым, да?  
А… э…  
Когда она на меня смотрит, я не нахожу слов.  
Неужели… ты нарушаешь правила? Если ты делаешь что-то такое… хехе… для тебя это не закончится просто наказанием…  
Нет, не только для неё.  
Тебе разрешён только один час свободы вечером. Контакты с другими строго запрещены… Ты ведь не забыл, правда?  
Никто никогда не слушал меня, когда я открываю рот.  
И кроме того… в этом мире никто не полюбит такого, как ты, верно?  
Поэтому на мгновение я убиваю свои эмоции и становлюсь ничем.  
Как пустая, бездушная кукла.  
Кто полюбит человека с такими глазами?  
Как только я становлюсь ничем…  
…я исчезаю из этого мира и перестаю существовать.  
Поскольку меня нет, я не чувствую никакой боли.  
Особенно когда они видят это… пятно ожога на твоей груди.  
Да, я думаю…  
...как человек, чьё существование постоянно отрицается, это единственный способ сохранить чувство себя.
Мне всегда нужно напоминать тебе, чтобы ты ответил…?!  
Мм…  
Почему ты думаешь, я разрешила тебе иметь только карандаш?  
У меня ничего нет, и я ничего не могу.  
Честно говоря, я никогда не думала, что у меня есть талант к письму.  
Я не убью тебя. Так почему бы тебе просто не умереть самому? Это единственный способ, которым такая канализационная крыса, как ты, могла бы быть полезна другим, верно?  
Как все говорят, мои тексты мрачные, тёмные, печальные и проклятые.  
Я и сама всегда так думала.  
Ну, похоже, ты и этого не можешь, да? Ты же просто крыса в ошейнике…  
Просто живи как можно дольше ради меня, хорошо? Потому что кроме работы здесь у твоего существования нет никакой ценности… Ха-ха, хахаха…  
Ахх…  
Ахх, и всё же…  
Кто-то сказал, что моя писанина ему нужна.  
Что в том, что я пишу, есть очарование, которого нет ни у кого другого.  
И этот человек попросил меня мечтать вместе с ним.  
Есть кто-то, кто верит в меня, хотя я ничего не могу.  
……  
Поэтому я тоже.  
Может, на этот раз я смогу поверить в себя.  
Может, я наконец смогу написать что-то, что кому-то понравится.
Может, у меня всё-таки есть какая-то ценность.  
Может, мне можно здесь быть.  
Может, мне можно жить, даже если я такая.  
Мхм…  
Впервые в жизни я пытаюсь поверить в себя.  
Что это за синяки у тебя на лице…?! Ты что, нашалил?! Бедняжка…!
Большие синяки вокруг глаз почти зажили.  
……  
Тисато пришла раньше и теперь полностью поглощена писаниной карандашом.  
Она пишет на обрывках бумаги вместо целых листов.
Это не история... правда?
Хьюгх…  
Хьюгх…?  
К-когда… Когда ты… пришёл…?  
Дав…но уже.  
Ты могла бы… что-нибудь сказать…  
Раз не история, то, наверное, стихи.  
……  
Я наконец понимаю смысл слов Куребаяси.  
Наверное, это замечательно, потому что это то, что пишешь ты…  
Почему ты… дуешься…?  
…но я хочу, чтобы ты думала только об истории, пока ты здесь…  
Ох, ты… обиделась…  
Тисато качает головой.  
Нет, это… не то.  
А…?  
Эм, ну… я делаю это, когда… когда мои эмоции в беспорядке.  
Твои эмоции в беспорядке?  
Да, к-когда я думаю о… всяком… в голове всё… теснится… понимаешь?  
Поэтому… выплёскивая переполняющие эмоции… на бумагу вот так… я могу упорядочить мысли.  
Полагаю, я  
Было время, когда я не мог решить, оставлять ли носки или часы, когда раздеваюсь… и мне понадобилось около трёх часов, чтобы прийти к выводу.  
……  
Я бы предпочёл, чтобы ты не… сравнивала это с тем…  
В итоге я решил оставить часы, потому что не хотел терять счёт времени. Похоже, Тисато делает то же самое.  
Может, ты писала стихи в газету по той же причине?  
Да…  
Она начала с того, что случайным образом отправляла написанные стихи, чтобы упорядочить разные чувства.  
Я не хотела… терять… или избавляться… от этих чувств…  
Другими словами, они отражают её текущее состояние души.  
Когда я об этом думаю, я действительно могу это понять.  
Ты понимаешь, поэтому… я тебя похвалю… раз уж я старше…  
Большое спасибо, бро.  
Что ты хочешь… в качестве награды?  
Покажи, что ты написала.  
Ни за что.  
Когда я пытаюсь посмотреть на бумагу, она полностью её прячет.  
Это… Это не стих… и я никогда не собиралась… его от-правлять…  
Она выглядит крайне неохотно. Я никогда не видел её такой.  
Тогда, когда игра закончится… покажи мне.  
Д-да, э-это… нормально…  
Она обещает.  
До тех пор… это… секрет.  
Она аккуратно закладывает стопку листов между страницами книги.  
Я с нетерпением жду, когда смогу их прочитать после окончания игры.  
Я тоже много написала для истории.  
Тисато кладёт передо мной стопку страниц.  
Когда я открываю, она с глухим стуком падает на стол. Там десятки страниц.  
Столько?  
Да, ночью… я писала на обрывках бумаги… а потом переписывала… сюда.  
Похоже, она тайком превращала идеи в материальную форму в своей камере, а потом переписывала здесь.  
Это действительно эффективно… и рационально.  
Да, у меня ведь… полно времени… знаешь.  
До конца вечернего перерыва остаётся примерно сорок минут.  
Может, у нас хватит времени дописать кульминацию.  
Так… эм… я написала…  
Большое спасибо, бро.  
Я хочу переписать… начало и развитие…  
Другими словами, она хочет переписать весь этот черновик.  
Почему?  
Т…  
Не хватает… взрывов…  
Типично для эксперта по взрывчатке, думаю я.
В этой игре «Извращённое ЭСП-повествование» кульминация идёт так…  
Босс — женщина-ПЭСПер, которая живёт как обычная учительница в городе Сугэширо.  
Играя роль добропорядочной гражданки, она маньячка-убийца, которая наслаждается убийствами людей.  
Учительница владеет красным осколком Камня Похоти, который позволяет ей сводить с ума других ПЭСПеров и выпускать их способности.  
Она выводит из-под контроля способность героини управлять временем и манипулирует ею, чтобы та мстила протагонисту.  
Нет способа противостоять способности останавливать время, и сторона протагониста полностью подавлена.  
Я убью… отца… врага моего отца… Врагаааа…!  
Протагонист принимает свою судьбу, пока она его душит.  
Так и должно быть.  
Протагонист чувствует вину за то, что убил отца героини.  
Он считает, что смертью сможет искупить свои грехи.  
Если ты та, кто меня убьёт… я умру счастливым…  
Угх… Аааа… Аааааа…!  
Героиня, проливая кровавые слёзы, на грани полного разрушения.  
Хахаха…! И подумать, что всё это время я всем управляла! Эти дети такие дураки!  
На самом деле преступления Мужчины С Прижимом тоже были организованы учительницей.  
Она стремится внушить страх «нормальным» людям и построить мир «ненормальных» желаний.  
Отделённый от героини, но осознав, что эякуляция связана с его способностями, протагонист решает удерживать семя.
Теперь это станет моей силой…!  
Дроча на картинки героини, он увеличивает свою силу.  
Изначально его способность была достаточно сильна только для вихря, но теперь она вызывает могучую бурю.  
У меня есть связь с городом и его жителями. Мне больше не нужен мой ПЭСП.
Достаточно полностью уничтожить Похотные вены, зарытые под землёй, и заставить исчезнуть способность под названием ИЗП.  
Ты убила моего отца, человека, которого я любила…! Я отомщу прямо здесь и сейчас…!  
Героиня жаждет мести учительнице, которая потеряла свои силы.  
Стой. Теперь она просто обычный человек… Нет смысла мстить ей.  
Но…!  
Если ты её убьёшь, ты тоже станешь убийцей.  
Поскольку он считает, что убил человека, слова протагониста несут тяжёлый вес.  
Теперь ты обычный человек… Тебе больше не нужно чувствовать одиночество. Потому что здесь у нас столько друзей.  
Их примут в городе без их особых способностей.  
Да, потому что люди должны понимать и соединяться…  
Это… очень хорошо.  
Напряжение держало меня до самого конца.  
И особенно часть, где обладатели ненормальных желаний защищали город… Это здорово.  
Это всё придумала Тисато.  
Город Сугэширо… основан на каком-то месте?  
Не особо.  
У меня нет особых воспоминаний о месте, где я раньше жила.  
Ну, может, я… сделаю Сугэширо своим родным городом… Раз я не помню… многого о своём.  
Город пиротехников…  
Д-да… Но я была там… только когда была маленькой…  
И пока протагонист пробивается по городу… он будет испытывать к нему привязанность… и заходить в магазины побеждённых противников просто так…  
Так он начнёт любить место, в котором живёт.  
Если ты можешь полюбить… место, в котором живёшь… ты чувствуешь сча… счастье, верно?  
Может быть и так.  
И поэтому история получается такой.  
Я думаю, это замечательно.  
Но Тисато, похоже, чем угодно недовольна.  
Можно ли… не позволить ей… отомстить…?  
Она хочет изменить эту концовку и сделать так, чтобы героиня успешно отомстила и убила врага.  
Единственной целью пустой героини было отомстить за любимого отца.  
Она борется со своими чувствами к протагонисту.  
Ты называла это горькой концовкой раньше, верно?  
Это немного… иначе…  
Она сжимает кулаки и двигает ими туда-сюда, не зная, какие слова использовать.  
В историях… такое… часто случается.  
Затем она разводит руки примерно на ширину плеч, делая универсальный жест «отложим это пока».  
Бывают случаи, когда… правильная концовка для третьих лиц или читателей… идёт вразрез с намерениями персонажей… верно?  
Вразрез с их намерениями?  
Например… когда выборы протагониста приводят… к несчастью… и им приходится пересматривать… Такие вещи.  
Ты имеешь в виду «эмоциональная месть ничего не приносит».  
Да. В этом случае… считается плохим… убивать кого-то… поэтому героиню уговаривают… этого не делать.  
Тисато объясняет, что когда действия протагониста отклоняются от общественных норм, их часто возвращают в состояние «исправления» и нормальности.  
Ещё пример… если кто-то живёт в пещере… и принимает тень на стене за что-то реальное… покажет ли ему реальность снаружи пещеры… счастье…?  
Думаю, я в каком-то смысле понимаю.
Однако несчастным бы ни казался человек, если внутри своего сердца он счастлив, действительно ли доброта в том, чтобы его исправить?  
Может, большинство историй выбирают исходы, которые средний читатель сочтёт «хорошими».  
Но я думаю… наверняка героиня… пережила… много трудностей…  
Она была из неполной семьи и любила отца как единственного родственника.  
Из-за финального босса она стала сиротой без семьи.  
Даже если она отомстит, ей придётся нести бремя убийцы.  
Поэтому я хотя бы хочу… дать ей отомстить… Я хочу… подарить ей это.  
Похоже, Тисато хочет, чтобы персонаж добился того, чего больше всего желает.  
Даже если из-за этого история не закончится аккуратно.  
И чтобы прийти… к этому консенсусу… я думаю, протагонист говорит вещи, которые бы не сказал.  
Для протагониста… и только этой девушки… я хочу, чтобы они могли утверждать… и принимать чувства… того, кого любят.  
Что бы ни случилось, протагонист и героиня должны поддерживать чувства друг друга.  
Даже если месть означает жить с чувством вины, им двоим следует встретить это вместе.  
Я хочу… уважать… её желания.  
Для неё это был бы самый настоящий…  
…«счастливый конец».  
А в конце истории… я хочу запустить… большой фейерверк.  
И это тоже ради неё?  
Нет, это потому что… не хватает… взрывов.  
……  
Конец истории… всегда должен иметь взрыв… когда всё взрывается… и превращается в пепел…  
……  
Эхех, эхех, эхех…  
Мне кажется, я очень хорошо понимаю слова Тисато.  
Я очень… очень люблю… эту героиню…  
Она относится к персонажам истории как к реальным людям.  
Я уже давно… влюблена в такую девушку…  
Похоже, Тисато крайне редко так ясно выражает себя.  
Поэтому… у меня к ней очень много… эмоциональной привязанности.  
Хотя ещё недавно она даже нормально не могла ничего попросить.  
Тогда давай сделаем по-твоему.  
Прав…да…?  
Я даже не думал об этом, но, может, так протагонист и героиня будут счастливее.  
К тому же это история о людях с ненормальными сексуальными предпочтениями, которых отвергло общество.  
Может, это больше соответствует теме, которую я придумал.  
Жить полной жизнью...
Даже если это значит мстить и нести тяжёлый крест.  
Смотреть назад и бежать на полной скорости.  
Я думаю, это была бы хорошая история.  
У протагониста есть способность принять героиню, поэтому мне не кажется, что это будет не к месту.  
Н-нет…! Я сделаю так… чтобы это не… казалось неуместным…!  
Она чувствует облегчение от того, что её предложение приняли.  
Я… я рада… Так… рада…  
Похоже, она эмоционально вложилась в героиню.  
Подумать только, что она зайдёт так далеко…  
Отличная работа, Тисато.  
П-правда?  
Ты гений.  
Меня снова… лелеют…  
Вундеркинд.  
А когда это говорит любимый человек… это чувствуется… иначе… хехе…  
Что вы там делаете? Какой-то сеанс самовнушения для программы реабилитации затворников?  
Раз наша гениальная особа этого захотела, сцену кульминации придётся переписывать.  
Ну, мне, честно говоря, всё равно…  
Похоже, на придумывание концовки уйдёт какое-то время.  
Тогда начнём с той части, которую мы отложили.  
Часть… которую отложили… Ты имеешь в виду…  
Сцену секса.  
Мы не знали, что писать в этой части, поэтому отложили её на время.  
Ах, я тоже… кое-что написала для этого…  
Впечатляет… как и ожидалось.  
Я… впечатляющая… хехе… Меня снова хвалят…  
Я беру рукопись у неё и начинаю читать.  
Это садо-мазо.
……  
Это шокирующе интенсивная сцена С&M.  
Это… было… плохо?  
Я думаю… это может быть на любителя.  
А…?  
Она, похоже, не понимает.  
Даже в модных журналах… бывают статьи вроде… «Сердцееды: притягательность плохих парней».  
Правда?  
Я нашла… такие книги… и прочитала их.  
Какие книги?  
Маркиз де Сад.  
Я решаю почитать из любопытства.  
Это книга человека, который дал название термину «S», то есть «садизм».  
Почему такая экстремальная книга… оказалась в тюрьме?  
Потому что никто… её не читал?  
Понятно, думаю я.  
И твой стиль письма очень… своеобразный.  
Свое…образный.  
Попробуй прочитать.  
Протагонист целует её промокшую медовую дырочку. Её юное, ещё развивающееся тело с нежными изгибами груди и соблазнительной мягкостью.
Плоть молодого быка бушует и набухает. «Ах, да! Да! Я хочу, чтобы ты кончил! Прямо сейчас!» Её тайный цветок, кажется, вот-вот расцветёт, пульсируя от жара. 
……  
……  
Это… похоже на порнуху, которую читают старики.  
А…?!  
Я… старик?  
С хорошей стороны, это показывает богатый словарный запас.
Но поскольку это первый раз, лучше сделать чуть доступнее, думаю я.  
Обычный, но всё ещё возбуждающий фетиш… Эксгибиционизм был бы идеален.  
……  
В игре, которая выражает извращение, иметь нормальные сцены секса… противоречиво.  
Эксгибиционизм… это другое…  
На самом деле она персонаж, который представляет ту часть моего сердца, что любит эксгибиционизм.  
Тут… нет эксгибиционизма…  
С самого начала эксгибиционизм… я думаю, это может быть… слишком сложно… И пожалуйста, не назначай меня представителем… произвольно…
После этого результата «бурного» (что значит «горячего», как объясняет мне Тисато) спора…  
Это не ограничено… только чтением извратов… знаешь…  
Мы решаем написать скучную сцену секса, которую делает любой.  
Хорошо, давай попробуем написать.  
Хорошо, я начну писать…  
……  
……  
Что именно люди делают во время нормального секса…?  
(…)  
А, о обычном фе…булосе…?!  
Я не знаю, поэтому спрашиваю у сестры.  
Обычный фе…булос… У меня… никогда не было фе…булоса…  
Кстати, «фебулос» — это кодовое слово для секса, которое я недавно придумал.  
Трудно спрашивать, чтобы охрана не узнала, поэтому я придумал шифр только для нас двоих.  
Я думаю, что делает фе…булос (секс) ма…рвельным (приятным) — это Геркулес (физический контакт), что, конечно, значит лакросс (поцелуи), но также амбианс (стоны)…  
Связь обрывается.  
Кодовые слова оказались слишком длинными, и моих десяти иен не хватило.  
В следующий раз буду использовать короче слова, думаю я.  
А, о обычном сексе…?!  
Я всё ещё не понимаю, поэтому спрашиваю и у доктора Хигучи.  
Если обычный… то, наверное, сначала прелюдия?  
Что такое прелюдия?  
Эм, например, оральный секс, или… О, конечно, всё это после объятий и поцелуев, чтобы подтвердить чувства, верно?  
Чувства?  
А потом, когда становится мокро… введение?  
……  
……  
То, что я взрослый… не значит, что я всё знаю…  
Простите.  
Я же говорила раньше, мои вкусы довольно ненормальные… У меня не было секса такими способами, о которых я могла бы рассказать ребёнку…  
Больше, чем эксгибит?  
Как и тебе, Шуичиро, мне трудно примириться с собой… И я уже не молода, знаешь?  
Любовь и секс в этом возрасте становятся такой морокой…! И всё же, чем старше я становлюсь, тем сильнее сексуальное желание, и я бы не возражала, если бы у меня прекратились месячные…! Но дети…  
Похоже, она с этим мучается.  
Быть взрослым действительно тяжело, думаю я.  
В такие моменты лучше оставить её в покое.  
До свидания, доктор.  
А? О, эм, да, до свидания…  
Когда я… в последний раз это делала?  
В последнее время под влиянием Тисато я стала чаще читать книги.  
Хотя я не очень понимаю литературу, я начала понимать удовольствие от погружения в содержание.  
Благодаря этому я недавно стала понимать сложные слова, которые использует Тисато, и начала сама их использовать.  
Особенно поскольку в литературе полно секса, я подумал, что там могут быть какие-то подсказки.  
Однако книги в тюрьме всегда цензурируют всё, что может считаться сексуальным, чтобы заключённые не видели подробностей.  
А…?  
Некоторые полностью зачёркнуты, как послевоенные учебники, и я вообще не могу их читать.  
Дурак! Если перевернуть их вот так, это выглядит как лифчик, который виден сквозь белую рубашку после физкультуры!
Какой-то старший парень говорит мне с улыбкой.  
В этом мире нет такой тьмы, которую нельзя было бы просветить. Докажи свою силу!  
Сказав это, он уходит.  
Хотя я никогда раньше не видел этого парня, я решаю послушать его совет.  
Даже когда я переворачиваю книгу, я всё равно не могу её прочитать.  
Хмм…  
Пока я решаю прочитать книгу маркиза де Сада, на которую ссылалась Тисато.  
На формуляре выдачи не написано ничьё имя, так что похоже, её никто не читал.  
Есть ещё несколько книг того же автора, стоящих без признаков того, что их брали.  
Отец Жером…?  
Среди них есть одна с названием, которое я уже слышал.  
Сестра Джулия засмеялась, когда произнесла это имя.  
Это была… шутка…?  
Я не понял, почему она нашла это таким смешным.  
Но если в этом был какой-то смысл, то, возможно, это было опаснее, чем звучит.  
Это человек, за которым следит и господин Кугитани.  
Поэтому пока я решаю прочитать и эту книгу.  
Эй.  
’Эя…  
Когда я возвращаюсь на место, Тисато поднимает сонное лицо.  
Н-нашёл… что-нибудь хорошее?  
Ничего, что не было бы зачёркнуто.  
Большинство книг, которые Тисато говорила, что читала, теперь слишком зацензурированы, чтобы их можно было прочесть.  
Вот, например, эта.  
Я передаю ей старую, потрёпанную книгу.  
Она говорила, что это одна из самых интересных, которые она читала раньше.  
Когда я только сюда попала… я могла её читать… нормально. Как жаль.  
Похоже, всё, что считается сексуальным или опасным, подвергается постоянной цензуре.  
Какое содержание у этой?  
История… про…  
Ага.  
Вернее, автор…  
Автор?  
У него был… фетиш на ноги.  
Фетиш на ноги?  
……  
……  
Это было интересно… правда?
Похоже, правила становятся строже с каждым годом.  
Интересно, какие сейчас критерии, думаю я.  
Эта… в частности… О, она не зацензурирована.  
Похоже, это сборник коротких рассказов, и последний не про ноги, поэтому его не замазали.  
Протагонист… учитель начальной школы. Потом к нему переводится умный ребёнок.  
Ребёнок хочет создать равный мир… поэтому создаёт свою валюту. Это история про… захват школы.  
Похоже на очень юмористическое произведение.  
В конце протагонист… становится подчинённым ребёнка. Поворот судьбы.  
Звучит супер интересно, бро.
Концепция… действительно… ин…тересная.  
Похоже, ей очень нравится это произведение.  
Особенно часть… где взрослые контролируются детьми… Это волнующе… Очень… приятно… хехехе…  
……  
Поскольку я никогда не слышал, чтобы Тисато так сильно что-то хвалила, мне тоже становится интересно.  
Я решаю взять эту книгу вместе с предыдущей и почитать.  
В любом случае…  
Насчёт… сцены…  
Я киваю.  
Это… трудно писать без материала для справки.  
Я… сдаюсь.  
Уиии…  
Подготовка справочных материалов — важная часть моей работы.  
В Тюльпановой тюрьме это может быть сложно, но это просто отговорка.  
Мне досадно, что я не могу тебе ничего дать… Это ощущение переполняет.  
Может, это… смущение… но… т-тебе не нужно… это говорить…  
Если у тебя есть сексуальный опыт, писать об этом не должно быть так сложно.  
Причина, по которой всё дошло до этого... в том, что я девственник.
Кстати, сестра как-то говорила что-то подобное…  
Люди, которые пишут эротику, часто те, у кого секса не было.  
Правда?  
Удивительно, да?  
Но как человек, у которого никогда не было фе…булоса… может создать сцены фе…булоса?  
Думаешь, почему бы им сначала не найти себе любимого человека, верно?  
Именно.  
Но знаешь, иногда такие люди, как бы сказать, обладают переполняющим либидо.  
Переполняющее либидо?  
Говорят, что сцены в эротических играх часто включают то, что в реальности невообразимо.  
Невообразимо?  
Они используют систему, где девушки словесно описывают всё: как ощущается пенис во время акта или состояние влагалища.  
Словесно описывают всё?  
Писать такие откровенные описания женских гениталий — это то, что делают только девственники.  
Потому что они никогда этого не делали, они одержимы сексом и дают волю фантазии, поэтому способны создать что-то потрясающее.  
Вот это да…!  
…сказала она.  
Понятно.  
В создании эроге неопытность — это преимущество.  
Если так думать, у нас преимущество.  
Я… девственник.  
Я заявляю это.  
Я… тоже… девственница.  
Она тоже заявляет это.  
Мы одинаковые… да?  
……  
Хехе…  
Тисато рада, поэтому я думаю, что быть девственником — это хорошо.  
Так что, может, лучше писать, опираясь на свои сексуальные желания.  
Се… Сексуальные желания?  
Так мы, возможно, создадим что-то неожиданно хорошее.  
Но я не очень… понимаю, что такое… сексуальные желания…  
……!  
Я думаю, её заявление неуместно для человека, заключённого в Тюльпановой тюрьме.  
Ты… не чувствуешь никаких сексуальных желаний?  
Н-нет?  
Даже когда ты обнажаешься?
Я думаю… большинство людей не…  
……  
Ах, я понимаю, что… есть удовольствие. Трогать себя… тоже приятно. Я знаю… это.  
Мастурбация, да?  
Я произношу это вслух и быстро оглядываюсь.  
Если охрана услышит, что мы говорим о мастурбации, будет большая проблема.  
К счастью, это слепое пятно, куда почти никто не приходит и где нет камер.  
Но… я не очень… сильно… возбуждаюсь.  
Чувствовать удовольствие и возбуждаться — это, возможно, не совсем одно и то же.  
Но разве сексуальное желание для мастурбации не основано на стимуле?  
Что ты используешь… когда делаешь это, Тисато?  
То, что ты используешь как материал для возбуждения, очень важно.  
Если я разберу это, мы сможем понять её желания, думаю я.  
Нич…то.  
Но она качает головой.  
У меня нет... никаких фантазий... или чего-то такого... Я просто витала в облаках.
Похоже на довольно вялую форму мастурбации.  
Тогда зачем ты мастурбируешь?  
Чтобы убить… время… наверное?  
Это современный стиль мастурбации.  
Кстати… мне нравятся фантазии.  
Какие?  
Террористы врываются в школу, а я, случайно опоздав, появляюсь героически…  
...и снимаю одежду.
Есть причина… снимать одежду?  
Я снимаю её с художественным размахом, и террористы остаются в благоговении.  
Вп…чатляет…?  
Нет, не… впечатляет… Скорее… раздражает…  
Она ничем не возбуждается. Просто стимулирует гениталии ради удовольствия.  
Это заставляет меня думать, что сексуальное желание — это, возможно, что-то другое.  
Фантазировать… рекомендуется.  
Фантазировать… сложно…  
Даже с таким богатым воображением?  
Без отправной точки… это… довольно сложно.  
Фантазировать сложно, если ты никогда не видела мужские гениталии.  
Потому что я никогда… не видела мужского… ну… я не могу это представить…  
У неё нет отправной точки, чтобы выпустить желание.  
Может, я не могу хо…рошо описывать такие вещи, как… мужские гениталии… поэтому я пытаюсь прикрыть это словами… Меня это немного… беспокоило.  
И похоже, она беспокоилась, что не сможет включить мужские гениталии в своё письмо.  
Это про реализм… да?  
Реализм… важен.  
Я не видела, поэтому…  
Тогда давай спросим у настоящего.  
А?  
Я обнажаю пах.  
Это Амацу.  
И я его представляю.  
……  
……  
Это… Амацу…  
Амацу, да?  
Я обычно не рассказываю людям о его существовании.  
Но для Тисато, думаю, можно рассказать.  
Я чувствую, что она не будет его презирать или держаться на расстоянии, как другие.  
Тисато… Вот это и есть мужские гениталии.
……  
В итоге она не смеётся.  
Хаа… хаа… хаа…  
Вместо этого она тяжело дышит.  
Хаа… хаа… хаа…  
Это первый раз, когда я вижу её такой, с таким отвращением.
Всё в порядке.  
А…? Что-то… странное… странное чувство…  
Может… простуда?  
Грудь… колотится… хаа… хаа… Дыхание… неровное. В голове… жарко…  
Может, отдохнём немного?  
Но это… не неприятное чувство… Наоборот, оно… потрясающее… и… ооох…  
Тисато трёт глаза, как хомяк, а потом наклоняется вперёд.  
Ты в порядке?  
Мне кажется… я наконец поняла смысл… возбуждения…!  
Она выглядит энергичной.  
Рот Тисато открывается и закрывается в смятении, пока она пристально смотрит на Амацу, тяжело дыша.  
Я никогда… не чувствовала… такого… Что… мне делать…?  
И с растерянным видом она тревожно оглядывается, прежде чем в итоге берёт карандаш.  
Мне кажется… я теперь могу… что-то написать…!  
Немедленно она начинает яростно водить карандашом по бумаге.  
Она не останавливается, даже сломав грифель несколько раз.  
……  
……  
Я не совсем понимаю, что происходит, но…  
Хорошо, что ты смог дать ей материал для справки, Шуичиро.
Да, Амацу.  
(…)  
С тех пор я стал старательно мыть свой член в душе как следует.  
Минато, зачем ты так часто моешь свой член? Ты же знаешь, что здесь им всё равно не воспользуешься!  
Я не могу позволить своему другу выходить в таком виде.  
Пока он аккуратно подравнивает свою гордую бороду бритвой, господин Медведь выглядит озадаченным.  
Ну тогда я пошёл вперёд.  
Эй, Эксгибитимэн, почему бы тебе хоть раз не прийти на проповедь? Все остальные шахтёры ходят, знаешь, не только команда Медведя?  
Сестра Джулия часто спрашивает о тебе, типа «А номер 0720 не придёт?». Должно быть приятно, когда тобой интересуется женщина, достаточно красивая, чтобы быть самой популярной секс-работницей.  
Если будет возможность.  
С ощущением свежести тела и разума я направляюсь в библиотеку как обычно.  
Тисато уже ждёт меня в нашем обычном укромном месте.  
Бла…  
Но сегодня она рассеянно смотрит в потолок.  
Чл… Чл… Чле…н…  
И бормочет что-то.  
Тисато.  
Член…!  
Это Минато.  
А, Минато…  
Как продвигается эротическая сцена?  
Д-да, начинать… с прелюдии, верно?  
Секс начинается с прелюдии, как сказала и доктор Хигучи.  
Так… эм, эмм… ну…  
Она смотрит на меня, слегка отводя глаза, ёрзая больше обычного.  
Я рассчит…ываю… на тебя и сегодня.  
Оставь это мне.  
Я развязываю повязку на паху и обнажаю гениталии.  
Ооох…!  
Она даёт свежую реакцию, как всегда.  
Вот это да... Сколько бы раз я ни смотрела... это такая гротескная форма... и всё же она меня почему-то возбуждает.
Это… возбуждает тебя?  
До экстаза!  
Экстаз…  
Это значит, что пока она полностью поглощена созерцанием.  
Сколько бы книг я ни читал, словарный запас Тисато действительно впечатляет.  
Давно я не выходил на свежий воздух и не был созерцаем дамой. Немного смущает, не так ли, Шуичиро?  
Пожалуйста, не говори так, Амацу…  
……  
Похоже, я снова свободен после долгого времени.  
Хехе. Мы всё ещё в тюрьме, глупыш.  
Он… разговаривает… с ним…  
Всё это ради тебя и ради искусства, Шуичиро. Я готов помочь любым способом.  
Мужчины… могут разговаривать… со своим…?  
Я рассчитываю на тебя, Амацу.  
Хорошо… Это хорошая информация…  
Его голос слышу только я, так что если есть вопросы, спрашивай. Я переведу.
Амацу слышит слова, кроме моих, только когда он твёрдый.  
Сейчас он полусонный, поэтому мне нужно переводить.  
Спрашивай что угодно, всё, о чём думаешь. Амацу не обидится, что бы ты ни спросила.  
Э… а… ну…  
Да?  
Ч-что…?  
Что?  
Что… ты чувствуешь… прямо сейчас?  
……  
……  
Как ощущения, Амацу?  
Быть созерцаемым такой красивой юной леди, как ты, я чувствую себя немного растерянным, но в то же время возбуждённым от того, что обнажаюсь перед тобой, мадемуазель.  
Похоже, он возбуждён.  
П-понятно… Он чувствует… смущение, когда… на него смотрят…  
Она старательно записывает.  
Как я и думала, когда есть настоящий объект… писать становится… легче…  
Это здорово.  
Хаа… хии… хаа…  
Хаа… хааа… Нн, хффф… хффф…!  
Несмотря на тяжёлое дыхание, она продолжает ловко водить карандашом по бумаге, как и в прошлый раз.  
Но конечно, чем больше она пишет, тем больше возникает новых сомнений и трудностей в процессе.  
Эм, Минато…  
Что такое?  
Вот эта часть… здесь…  
Она пододвигает ко мне незаконченную рукопись.  
Ситуация такая.  
Протагонист и героиня собираются провести вместе первую ночь.  
Раз ты убил моего папу, неси ответственность… Мне одиноко…  
Ох…  
Протагонист достаёт свой эрегированный пенис и показывает его героине.  
Она смотрит на него с восхищением и протягивает руку.  
Ах, это потрясающе... Он такой твердый, что кажется, вот-вот взорвется... и...
Я не могу… написать… продолжение этой строки…  
Почему?  
Я никогда не видела, чтобы он… становился больше…  
Понятно. Я понимаю.  
Подробности… знаешь…?  
Подробности очень важны, когда пишешь.  
Так что, эм… другими словами, я… э…  
Я умоляю тебя... добиться... эрекции...
Я не могу этого сделать.  
А…?!  
К сожалению, это единственное, что сложно.  
Потому что для эрекции необходимо сексуальное возбуждение.  
Ага…  
Я не могу встать… если не полностью голый.  
Ох…!  
П-понятно… Я совсем забыла… ты же эксгибиционист…
Я всегда мастурбирую полностью голым.  
Поэтому я не могу встать, если не разденусь, кроме случаев, когда есть прямое и сильное стимулирование, как во время проверки на мастурбацию в тюрьме.  
Это то же самое, что нужно поджимать ноги, чтобы кончить.  
Поджимать… ноги?  
Привычки могут быть… страшными.  
Сейчас на мне надета бумага рукописи.  
Если рассуждать разумно, это не практичное решение, потому что не будет времени быстро спрятать бумагу.  
Есть один способ.  
Один… способ?  
Ты можешь раздеться вместо меня.  
А…? Зачем?  
Потому что я могу с этим сопереживать.  
……  
……  
Почему…?  
У меня одержимость эксгибиционизмом.  
По-настоящему.  
До такой степени, что… я никогда не смогу подружиться с человеком, который полностью одет.  
Настолько?  
Наоборот, я могу подружиться с человеком, который полностью голый, и… сопереживать ему до такой степени, что думать о нём как о себе.  
Как читатели книги чувствуют себя протагонистом.  
Если кто-то обнажается, я могу иметь иллюзию, что это я раздеваюсь.  
По той же линии я могу даже сопереживать собаке, которую вижу на прогулке.  
Это естественно для эксгибициониста.
Снять… одежду здесь… и показать себя?  
Большая просьба, бро. Помоги мне встать, чтобы это лучше сработало.  
Она бормочет, глядя вниз и неуверенно.  
Но, эм… у меня не очень… с развитием…  
Всё в порядке, Тисато.  
П-правда…?  
Худощавое тело ближе ко мне… Я могу больше сопереживать.  
……  
……  
Поскольку это просто тряпка, ты быстро сможешь надеть её обратно, даже если придёт охранница.  
Я не… худощавая…  
Риск для тебя намного ниже, чем если бы разделся я.  
Просто… моё развитие… не очень.  
Время поджимает, я опускаю голову и умоляю её.  
Через мгновение она соглашается.  
Это… ради… меня самой… да?  
Похоже, тюремная форма Тисато завязана так, что она сама не может её развязать.  
Эм, не смотри на… мою грудь, хорошо?  
Я всё-таки джентльмен.  
Поэтому я обхожу её сзади и развязываю узел.  
Я так тебе завидую прямо сейчас.
Это… так?  
Честно, я чувствую, что сейчас сойду с ума.  
Е… Его трудно… снять…  
Но я использую это раздражение как мотивацию… и покажу тебе эрекцию.  
Узел завязан туже, чем я ожидал, но мне всё-таки удаётся его развязать.  
Только не… смотри на мою грудь… хорошо?  
И вот она полностью голая.  
……  
Я теряю дар речи.  
Её тело покрыто бесчисленными шрамами.  
Особенно на правой стороне ярко выделяются следы ожогов.  
Каждый из них — глубокая, болезненная история, которая никогда не исчезнет.  
Это… противно?  
Это не противно. Я просто удивлён.  
Я не думаю, что такие шрамы можно получить просто живя обычной жизнью.  
……  
Она выглядит некомфортно, или скорее печально.  
Меня не очень интересует прошлое Тисато.  
Самое важное — что она сейчас здесь со мной.  
Но я не могу это игнорировать.  
Быть полностью голым… значит освободиться от всех оков и стать по-настоящему свободным.  
А…?  
Когда человек снимает одежду, он освобождается от всего.  
Естественно, ему становится легче, и в сердце появляется чувство лёгкости.  
Можешь мне рассказать?  
Хорошо…  
Освободив душу от лоскута ткани, она рассказывает мне о своём происхождении, сидя голой.  
Моя мама… умерла сразу после того, как меня родила. И отец тоже.  
Он был пиротехником, верно?  
Да. Мой отец… погиб в аварии… на работе… У меня нет родственников, поэтому я… осталась совсем одна. И попала в… учреждение.  
Но в том учреждении… меня ненавидели… Я переходила в разные места, но… везде было то же чувство… что меня перебрасывают.  
И постепенно… начали появляться эти…  
Говоря это, она касается своих шрамов.  
Меня били, ударяли… и… иногда мне… даже есть не давали…  
И… наверное, меня ещё резали осколками от вазы…  
Другими словами, пока её передавали из одного учреждения в другое, она терпела насилие в разных местах.  
А потом, в… последнем учреждении… произошли события… и я оказалась вот такой… здесь.  
Когда она говорит «вот такой», она бросает взгляд на свои ожоги.  
А в последнем учреждении... случилось то, из-за чего я оказалась здесь вот такой.
Я не спрашиваю об этом.  
Поэтому у меня… нет места… нигде…  
Её манера говорить спокойнее, чем я ожидал.  
Я здесь… так долго… будто это… естественно…  
Похоже, она смотрит на вещи объективно.  
Почти без эмоций, будто это проблемы кого-то другого.  
Это ужасные шрамы.  
Да, они… отталкивающие, верно?  
Не ты, Тисато, а люди вокруг тебя.  
Я не чувствую злости к тем людям, а скорее смутное чувство дискомфорта.  
Должны же быть добрые учреждения, почему они прибегали к насилию против Тисато?  
Я не могу найти причину для такого с ней обращения.  
Из-за твоего заикания?  
Моей дисфемии… Тогда она… не была… такой уж сильной… наверное?  
Тогда почему?  
……  
Она колеблется.  
Тисато многократно проводит рукой по чёлке с правой стороны, вытягивая её.  
Ты… веришь в проклятия?  
А потом она это спрашивает.  
Проклятие, из-за которого… все, кто со мной связан… страдают…  
Проклятие.  
Это кажется знакомым.  
Именно это слово использовала начальница Югао.
«Эта девушка проклята», сказала она.  
Ты думаешь… я проклята?  
Я так не думаю.  
Почему… нет?  
Сваливать всё на проклятие — нерационально.  
А быть нерациональным — неэффективно.  
По её словам, эти раны появились больше десяти лет назад.  
Но среди них, похоже, всё ещё есть свежие.  
Эффективно… мне нравится… это…  
Она снова слабо улыбается.  
Если бы ты была проклята, я бы ожидал, что меня это затронет.  
Да… верно?  
Но мне только радостно, что я могу работать с тобой.  
……  
Теперь, наконец…  
…похоже, эмоции Тисато вернулись.  
Я… грязная?  
Она спрашивает это тихим голосом.  
Это тело… грязное… да?  
Это голос, который кажется одновременно печальным, готовым расплакаться, болезненным и испуганным.  
Однако я не совсем понимаю вопрос.  
Есть такая статуя, как «Венера Милосская».
В музее… Лувр.  
У её статуи нет руки, но никто не считает её некрасивой.  
Поэтому что бы ни было, я думаю, что твоё тело красивое, Тисато.  
……  
Тисато в замешательстве.  
Сравнивать меня с… Венерой Милосской… Это слишком…  
Это неправда.  
Я думаю, она похожа на Венеру своей фарфорово-белой кожей.  
Ты всегда красивая.  
……  
Я думаю, это потому что твоё сердце красивое.  
Эм…  
Амацу говорит то же самое.  
Н-не… может… быть…  
У тебя есть потенциал быть полностью обнажённой, мадемуазель.
Это... неправда... и-и-и...
Твоё тело может быть худым, но оно всё равно красивое.  
Смотри сюда.  
Ох…!  
У меня уже сильная эрекция.  
Ты должна быть очень привлекательной, раз Амацу так эмоционален.  
Давно я не был так возбуждён… Это замечательно.  
Тисато дрожит, глядя на Амацу.  
По…трясающе… Он совсем… другой теперь… Стал больше… и… изгибается…  
И снова она начинает писать с невероятной скоростью.  
Потрясающе… Это больше чем просто… обычная форма… Что-то… поднимается… глубоко из груди… Как будто… Вот это да…  
Мне хочется… поклоняться ему…  
Похоже, она считает Амацу псевдобожественной сущностью.  
Похоже на… статую Дзидзо…  
Он пенис-Дзидзо.  
Пенис… Дзидзо, да…?  
Ммм…  
Но просто смотреть на мой стоящий член недостаточно.  
Чтобы написать хорошую сцену прелюдии, нужно зайти чуть дальше.  
Амацу тоже поможет, так что давай попробуем ещё.  
Н-но если мы сделаем больше… и нас поймают… это будет большая… проблема…  
Мне всё равно.  
Я верю, что готов умереть ради искусства.  
Если нас поймают, я возьму всю вину на себя. Поэтому пожалуйста, попробуй разные вещи.  
Хмм…  
Похоже, она тронута моей решимостью.  
Хорошо, тогда… я, хаа, буду наблюдать…  
Тисато приседает и тихо прячется под столом.  
(…)  
Сначала… Сначала я начну с… как он пахнет…  
Она приближает нос к моему эрегированному члену и закрывает глаза.  
Снфф, снфф… снфф, снфф… Хаа… снфф, снфф…  
Её дыхание немного щекочет.  
Как ощущения?  
Это стра…нно… Пахнет… Это как уникальный запах… который не выходит… из носа.  
Снфф, снфф… снфф, снфф… Но он… хаа, хаа… может стать… привычным… Это аромат, который… делает… голову мутной… Надо записать…  
Учитывая её старательность в записях, я тоже не могу сейчас расслабиться и подрочить рукой.  
Хаа… хаа… снфф, снфф… хаа… снфф, снфф…  
Твой рот открыт.  
А, да… снфф, снфф… хффф… хффф…  
Она торопливо закрывает рот, и теперь я слышу, как она дышит носом.  
Это… странно… Моё исследование… закончилось, но… я не могу перестать… нюхать…  
Пахнет… но я не могу перестать нюхать… Так пахнет… хаа… хаа… Я не могу перестать… нюхать…  
Тисато то приближается, то отдаляется от моего члена.  
Снфф, снфф… Твой член… пахнет… снфф, снфф…  
……  
Хфф…  
Это реакция Флемена.  
Тисато морщится, втягивая воздух — это делают кошки и лошади.  
Я стараюсь следить за гигиеной, но, ха-ха, немного шокирует…  
Он тоже шокирован тем, что ему сказали, что он пахнет.  
Амацу говорит, что шокирован.  
Ну, эм… я не могу сказать, что это… хороший запах… но… он ст-ста… становится привы…чным…  
Она прикрывает то, что только что сказала.  
Но в её записях чётко написано «Член = Пахнет», поэтому я решаю не показывать это Амацу.  
Можно… мне… его потрогать…?  
Конечно.  
Она нерешительно хватает Амацу.  
Он… твёрдый…  
Она трогает его, и её глаза расширяются от удивления.  
Я н-не ожидала… что он будет… таким… твёрдым… Я думала, он будет… немного мягче из-за… губчатого тела.  
Амацу горд тем, что он твёрже среднего.  
Вот это да… Он такой твёрдый… хаа, хаа… Крепкий, плотный, твёрдый…  
Она тяжело дышит, снова ощущая твёрдость моего члена.  
И размер… Он… Он больше моей руки… Действительно… производит… впечатление…  
Я думаю, Амацу относительно большой.  
Есть ли что-то… неудобное… в том, чтобы быть… большим?  
Не думаю.  
Понятно, понятно… Мхм, мхм…  
Она снова делает записи на бумаге, которую положила на пол.  
Но быть большим может создавать некоторые неудобства во время фе…булоса.  
Фе…булоса?  
При оральном сексе или при проникновении женщине может быть трудно с ним справиться.  
Хффф… хффф…  
Тисато отвечает тяжёлым дыханием.  
Похоже, она задыхается, когда возбуждена.  
Так это… эм… та самая часть?  
Та самая часть?  
Это всё… эро… эрогенная… зона?  
Её речь становится странной.  
Да. Когда у мужчин переизбыток сексуального желания, они трут его вверх-вниз. Поэтому это ещё называют дрочкой.  
Хффф… хм… Я… п-пон…ятно… Понятно…  
Она украдкой смотрит на меня.  
……!  
В-вот… так…?  
И она медленно начинает двигать сжатой рукой вверх-вниз.  
Это… для… исследования…  
Это мой первый раз руками...
Если подумать, это мой первый сексуальный контакт с противоположным полом.  
Ну, технически меня уже делали в 69, так что это не совсем первый раз, но поскольку Тисато моя девушка, это ощущается как первый раз.  
От…чёт…  
А…?  
Пожалуйста… опишите… как это ощущается…  
Моя первая ролевая игра.  
Прежде всего, это… действительно приятно.  
Мхмм…  
Это отличается от того, когда делаешь это своей рукой.  
Хффф… хффф…  
Может, потому что другая температура, чем у моего тела.  
Понятно…  
Это… очень эротично.  
Понятно, понятно…  
Говоря это, она продолжает дрочить мне рукой.  
Мне… надо записать… и это… хффф… хффф…  
Знать, что мои реакции напрямую попадают в текст игры, действительно поднимает настроение.  
Что… это…? Становится… хаа… скользко…?  
Но похоже, я возбуждаюсь от грубых движений руки Тисато.  
Минато… моя рука… мокрая.  
Это выделения.  
Когда я возбуждён, это выходит перед спермой.  
……!  
Можно подумать об этом как о слезах члена.  
Слёзы члена…  
Она это тоже записывает.  
Я надеюсь, что фраза будет использована.  
Значит, выходит такая жидкость… Член действительно загадочный, да?  
Это загадка человеческого тела.  
Дай… мне попробовать… Лчкк…  
……!  
Она осторожно слизывает каплю, которая собралась на кончике моего члена.
Горький… и с-солёный… наверное? И есть… запах… Это не… вкусно…  
Но это очень мягко… поэтому я не очень… чувствую вкус… Если я лизну ещё немного… может, пойму…?  
Дрожь пробегает по спине.  
Это ощущение, которого мой член никогда раньше не испытывал.  
Ах, эм, Минато…  
Что такое?  
В модном журнале для… взрослых… написано…  
Я хочу… попробовать это…  
Она передаёт мне вырезку из модного журнала.  
Там написано «Пленительный оральный секс» и подробно объясняется фелляция с иллюстрациями.  
Если я узнаю ощущение… когда он входит в рот… и вкус… мне будет легче… писать…  
Она продолжает смотреть на мой член, лицо всё ещё ярко-красное.  
Это тоже для исследования… хффф… для исследования, поэтому…  
Тисато превратилась в монстра любопытства.  
Прежде чем я успеваю что-то сказать…  
Мм… глп…  
Мой кончик помещается в маленький рот Тисато.  
……!  
Впервые моё зрение полностью белеет от сильного шока.  
Я должна… взять его… в рот… и потом… эм… двигать… ртом… верно?  
……!  
Она начинает делать минет, попеременно глядя на вырезку из журнала и на мой член.  
Слрп… сск… слллрп… слрп… мм…  
Ах…!  
Вот так… слрп… до конца… и обратно… слрп…  
Кух…!  
Быстрее… потом… медленнее…  
Хаа, хаа…  
Иногда… остановиться… потом медленно…  
Хффф, ооох…  
…притворяясь, что останавливаюсь… начать лизать… языком…  
Хаааа!  
Слишком… громко…  
Мне ничего не остаётся, кроме как стонать.  
Мггх… Как это… слрп… ощущается?  
Однако для её исследования это, похоже, не важно.  
Можешь… слрп… описать…?  
Она просит описания.  
Сначала… твой язык… шершавый.  
Мхмм, мхмм… слрп, слрп…  
И… очень… тепло.  
Моя сестра говорила, что в секс-сценах эротических игр девушка словесно подробно описывает ощущения.  
Хотя твой рот узкий, кажется, что внутри он становится больше. Я чувствую, что меня обволакивают.  
Хффф, хффф… слрп, сллллрррп…!  
Сейчас я выполняю эту роль.  
И это… очень хорошо, бро…  
Слллррррп…  
Правда страннее вымысла, думаю я.  
Также, когда зубы задевают, очень больно.  
Зубы… больно?  
Каждый раз, когда ты говоришь, они продолжают задевать.  
Столько… жалоб… Может… так и должно… быть…  
Тисато глубоко погружена в наблюдение, делая мне минет.  
Моя челюсть… правда… Это… утомительно… слрп, сск… Суставы… тоже болят… слрп…  
Мм… хаа…  
Когда он глубоко внутри… нга… слрп… Горло… сжимается…  
Ооох…  
Сск… Нужно… терпение… Мм… Надо… это тоже записать…  
Гх… хаааа!  
Перестань быть… таким… громким…  
Это первый раз, когда я испытываю такое удовольствие.  
Давай… сосредоточимся… слрп, мм… слрп… сск… слллрп…  
Я больше не могу сохранять самообладание.  
Сскк… слрп… Лчк… Ммм… сск…  
При таком темпе я скоро достигну предела.  
Моя челюсть болит… слрп… мм… сск… Вкус плохой… слллрп…  
Нужно быть осторожными.  
Если кто-то придёт в такой момент…  
Я никогда не знала, что здесь есть стулья… Здесь кто-нибудь есть?  
……?!  
Кто-то пришёл.  
Почему ты здесь?  
О, номер 0720. Какая морока… А?  
Никто не должен знать об этом укромном месте.  
Зачем ты сюда пришла?  
Я услышала странный стон, поэтому пришла проверить. Подумала, что кто-то заболел и упал…  
Почему ты такая хорошая?  
Я пришла взять книгу и снова наткнулась на тебя… Что не так? Плохо себя чувствуешь?  
Нет, я полностью твёрдый.  
Полностью…?  
Нормально. Полностью нормально.  
Ситуация отчаянная.  
Если Тисато обнаружат под столом, нас точно отправят в одиночку.  
Мы должны скрывать её любой ценой, иначе не выживем в этой тюрьме.  
……  
Сск… Кажется… твой чл… твой член стал… немного больше…?  
Тисато, похоже, совершенно не замечает, наверное, потому что слишком сосредоточена.  
Мо…жет, когда… приятно… он становится ещё… больше… интересно…?  
Нам нужно как-то пережить это.  
Я… я хочу знать… что будет с… твоим членом… если я сделаю это… когда он такой… Я хочу знать… мм…  
Я должен сделать так, чтобы Софурин не узнала.  
Сссслллллрррррп…  
……?!  
Её стимуляция моего члена усиливается.  
Мм, слрп… сск… сскк…  
Глядя вниз, я вижу, что Тисато полностью поглощена сосанием моего члена.  
Ч-что за…?  
Так… что это? Что не так?  
Ничего.  
Если ничего, то что ты здесь делаешь? Тебе негде спрятаться.  
Если бы она просто ушла куда-нибудь, думаю я.  
Я ничего не делаю. Просто… читал здесь книгу.  
Хм, понятно… Ну, Тюльпановая тюрьма поощряет учиться по книгам. Это хорошо.  
Да, я многому… учусь… из неё.  
Понятно. Если так и ничего странного не происходит, то я…  
Аааа!  
Что такое…?!  
Ах, н-нет, это… ничего… нгх…  
А…? Эй, ты же бледный…? Ты правда не плохо себя чувствуешь?  
Нет, я в порядке…  
Ну, если так… Я хочу вернуться и почитать эту книгу, поэтому когда будет время ужина, ты…  
Ааа!  
Что опять?!  
Что ты имеешь в виду?  
Ты психопат какой-то…?!  
Софурин смотрит на меня с полным отвращением.  
Тисато, Тисато…  
Я шепчу ей.  
Мм, сск… слрп… сск… слллрп… Мм, сск… сск…  
Но она всё ещё полностью поглощена сосанием моего члена.  
……!  
Я чувствую себя тронутым её отношением.  
Верно. Для неё это исследование.  
Мы должны собрать необходимую информацию, чтобы написать хорошую историю.  
Что бы ни случилось.  
Хм…? Ты слышишь странный звук? Как будто вода плещется… Откуда это?  
Я глубоко впечатлён её духом.  
Я должен сделать всё возможное, чтобы исследование Тисато продолжилось.  
Уггх…?!  
Поэтому я со всей силы прижимаю её голову ближе.  
Гхх… Угх… Нн, гх…!  
Слушай, ещё есть стоны…  
Ты слышишь… стоны?  
Звук и удовольствие пока утихли.  
И в то же время исследование Тисато не будет прервано.  
Угхх… Трудно… дышать… нгх… га… угх… сллллрп…  
Это действительно убить двух зайцев одним выстрелом.  
А? Я всё ещё слышу…  
Да?  
Да, может, это призрак…? Пожалуйста, только не… Я знаю, что они обычное дело для тюрьмы, но…  
Ты права, может, это… призрак…  
Сам термин «злой дух» уже пугает… Погоди, здесь в библиотеке кто-то умирал…? Может, мне… нормально исследовать и провести экзорцизм…?  
Кончик моего члена касается задней стенки горла Тисато.  
Ощущение отличается от предыдущего, будто генерирует интенсивное удовольствие.  
Мой член пульсирует, разум кружится.  
Нгх…  
Если так продолжится, я достигну предела раньше, чем Софурин уйдёт.  
Угхх, гхх, слрпп… Сск, угх… гхх… га…  
Пожалуйста, подожди, Тисато.  
Я дал нерушимый обет, когда попал в эту тюрьму.  
Если во время проверки обнаружат, что я кончал, Амацу будут бить.  
Это единственное, чего я абсолютно не могу допустить.
Я категорически не могу этого допустить…  
Всё в порядке, Шуичиро.  
Амацу…?  
Ты уже на пределе. Пора облегчиться.  
Но если это обнаружат во время проверки на мастурбацию, ты…!  
Проверка была только вчера. Вероятность внезапной проверки очень низкая.  
К тому же ты должен испытать это удовольствие.  
Я… должен…?  
Верно. Ты должен доложить ей, насколько приятно кончать через минет.  
Кстати… я посмотрел ту книгу, о которой ты упоминал раньше, и оказалось, что автор снова арестован за наркотики. Действительно трудно найти чему доверять.  
……!  
Какое у тебя лицо… Что не так?  
У тебя есть ответственность создать величайшее произведение вместе с ней.  
Так что расслабься, Шуичиро.  
Отпусти себя и стремись к ещё большим высотам искусства!  
Если Амацу так говорит…  
Нгх… га… угх, гх… Слрп, слрп… гхх, слрп…  
Я больше ничего не боюсь.  
Почему я так устаю, когда с тобой разговариваю…  
Нерушимый обет. Мой контракт.  
Гхх, нгх, гаа… Нгх, слрп, слрп…!  
Вот, я отпускаю…  
Нгх… Ннгхх… Нннн!  
Ну тогда помни, пользуйся библиотекой тихо. Это мешает другим заключённым. Имей это в виду!  
С фырканьем Софурин уходит.  
Хаа… хааа… хффф…  
Пока кажется, что непосредственный кризис миновал.  
Убедившись, что она точно ушла, я заглядываю под стол.  
Всё в порядке, Тисато.  
Г-гадость…
Ты опять делаешь ту же животную реакцию, что и раньше.  
Я… сейчас… умру…  
Держа во рту большое количество семени, которое я выпустил, она делает прелестное выражение лица, которого я никогда раньше не видел.  
У тебя… есть бумага… или что-то…?  
Есть салфетки, но будет плохо, если их найдут.  
Тогда я… п-проглочу… это…  
С глотком она заставляет себя проглотить.  
Нгх… Хааа… хаа… Хааа… Ммм…  
А потом она тихо вытирает сперму в уголке рта.  
Тисато наконец садится на своё обычное место после того, как так долго была у моих ног.  
Всё в порядке.  
Это… не вкусно… было…  
Понятно.  
Текстура… была не очень… Густая… и липкая…?  
Но я не об этом говорю.  
Это было похоже на… конец… света.  
Я говорю о надзирателе, который пришёл.  
Услышав это, она дрожит.  
А? Н-надзиратель… пришёл…?  
Мы говорили примерно пять минут.  
Я не… заметила…  
Похоже, Тисато была слишком сосредоточена на своём исследовании.  
Я загнал его глубоко в горло, чтобы ты не шумела и исследование не прервалось.
П-понятно…  
Делать это ради истории… Я думал, ты потрясающая, Тисато.  
Я думала… что это… то, что тебе нравится.  
……  
……  
Поэтому я… совсем… не чувствовала себя плохо… хехе…  
Несмотря на недопонимания, похоже, исследование прошло хорошо.  
Её записи теперь ещё более заполнены, чем в прошлый раз, когда я смотрел.  
С таким количеством материала… я точно смогу написать!
Так что… жди с нетерпением… Жди с нетерпением… хорошо…? Эхехе…  
Это первый раз, когда она так позитивно говорит о своей писанине.
(…)