После этого она тут же пишет сценарий сцены прелюдии и приносит его с собой.  
Что ты... думаешь...?  
Честно... от этого у меня встал.
Оказывается, очень извращённо и практично.  
Правда...?  
Смотри, Амацу согласен.  
Это потрясающая работа, мадемуазель.  
Ты... права... Хотя ты ещё... не сняла одежду... он уже... становится больше.
Поскольку она писала, проводя исследования, получается очень реалистично.  
Я рада, что скоро всё будет завершено.  
Теперь... что делать с этой рукописью?  
Плохие части и... заметки с исследованиями... верно...  
Я беру стопку бумаги с эротической сцены, над которой работала Тисато.  
Хотя я мог бы спрятать её в угольной шахте, я не хочу держать её вместе с остальным сценарием из-за содержания.  
Я точно... не смогу надеть всё это...  
......  
Честно... я хочу это надеть.  
К сожалению, если я надену под одежду и буду выглядеть объёмно, меня быстро раскроют.  
Ах, это... да, верно...  
Выглядя обеспокоенной, она неожиданно похлопывает себя по груди.  
Оставь это мне... твоей старшей...  
Однажды в шахте появляется ещё одна сосновая глыба.  
Мы не сможем продолжить без вызова специалиста по подрыву.  
Я-я уже... з-здесь... хаа...  
Она уже здесь.  
Похоже, Тисато возвращается с другого взрыва.  
У нас достаточно пороха?  
Я... могу разбить её примерно... половиной обычной дозы. У меня всегда... остаётся немного... так что использую остаток.
Она ловко сверлит отверстие в скале и укладывает запал.  
Ты... п-принёс... это?  
Да, вот оно.  
Я передаю ей старые части рукописи и заметки.  
Тисато кладёт их рядом со скалой.  
Взрывчатка установлена, чисто.  
Всё чисто.  
Мы тесно прижимаемся друг к другу.  
Сейчас рванет!
Взрыв полностью уничтожает бумагу.  
Мы... взорвали её... Моё сердце будто... исчезнет вместе с ней... хехе, хаха...  
Тисато, как всегда, в мрачном настроении.  
Текущая рукопись всё ещё спрятана в старом туннеле.  
Т-тут всегда... так тяжело подниматься... наверх.  
Да.  
Поэтому я подумала...  
Она указывает на вагонетку.  
Давай прокатимся.  
Угу, конечно.  
Взрывчатка установлена, чисто.  
Она забирается на ржавую неподвижную вагонетку и нажимает на что-то спереди, похожее на переключатель.  
Ложись!
А...?  
Как только она это говорит, вагонетка начинает двигаться вперёд.  
Поскольку уклон крутой, мы не едем слишком быстро.  
Когда я прихожу в себя, мы уже в большой камере, где спрятана рукопись.  
Как ты...?  
У этой вагонетки... две основные линии... Когда одна идёт вверх, другая... идёт вниз.  
Поэтому она положила тяжёлый камень на вагонетку, на которой мы не ехали.  
Кроме того, она положила камень на верёвку, соединяющую две вагонетки.  
А потом я взрываю порохом тот камень... и та вагонетка с силой падает вниз... а наша поднимается.
Настройка требует некоторых усилий, но принцип простой, так что любой может это сделать.  
С помощью совсем небольшого количества пороха... получается максимальный эффект... эхех...  
Так неиспользованная взрывчатка находит полезное применение.  
Ты потрясающая, Тисато.  
Ой, ты опять меня хвалишь... эхех, эхех, эхех...  
Теперь она выглядит немного веселее, чем раньше.  
Н-ну, тогда... я, наверное... пойду обратно... сейчас...  
Да, большое спасибо, бро.  
Говорит Тисато, когда мы возвращаемся к рабочему краю шахты.  
Раз почти закончили, хочешь вместе пойти в библиотеку?  
Нет, я п-пойду... одна...  
Каждый раз, когда она приходит сюда, Тисато всегда нервно оглядывается.  
Как будто боится, что её увидят.  
Увидимся в библиотеке... позже...  
Сказав это, она незаметно уходит.
Я понятия не имею, куда она возвращается.  
......  
Теперь мы стали парой.  
Мы играли в догонялки и узнали друг о друге много нового.
Но всё ещё остаётся много того, чего я не знаю.  
......  
Например...  
Я даже не знаю, в каком отделе она живёт.  
............  
.........  
......  
...  
...  
Это подземная тюрьма.  
Если у ада есть дно, то это оно — самая нижняя точка всех его кругов.  
Место, где обитают демоны и монстры, куда никому не подступиться.  
И сегодня в этом аду появился новичок.  
Тц...! Почему меня вдруг притащили в это место? Я всего лишь изнасиловал двух баб и закопал их тела в горах...!
Эта тюрьма может быть его первым местом отсидки, а может, его сюда перевели.  
Эй, вы же смотрите через какую-то камеру, да?! Я несовершеннолетний! Выпустите меня сейчас же!  
Это не имеет значения.  
Заключённые, которых сюда кидают, — из числа тех, кого признали «не подлежащими исправлению».  
Вы бросили меня сюда! Даже у заключенных есть права человека! Выпустите меня!  
Дно ада предназначено для безнадёжно проклятых.  
В этом месте никогда не хватает еды.  
Раз в день в железной маске приходит женщина и оставляет перед каждой камерой кусок хлеба и жидкость вроде супа с обрезками овощей.
А?! И это всё?! Дай побольше, сука! Эй!  
Сколько ни проси — больше никогда не принесут.  
Эй, ты в соседней камере! Передай мне еды!  
На воле я похищал баб, чтобы мы с тремя корешами превращали их в сортиры! Мы засовывали им в щели сколопендр и бутылки! Эй, слышишь меня?!  
Никто не отвечает, сколько бы он ни орал.  
Чёрт... Почему только я попался и оказался в этом месте...?!  
Только жуткий, сдавленный звук.
Заключенные здесь всегда мучаются голодом.  
Фффф... Блять... Я голодный...! Желудок... пустой...!  
Когда голод переходит определённую черту, он превращается в сильную боль.  
Ощущение похоже на иглы, которые крутят и разрывают желудок изнутри.  
Тела проклятых постепенно истощаются, воля к жизни угасает.  
Даже однообразный, неизменный вид разъедает разум.  
Эй, сколько сейчас времени...?! Я ничего не вижу...!  
Здесь нет ни утра, ни дня, ни ночи.  
Только тусклый искусственный свет.  
Проклятые видят только железные прутья.  
Железные прутья, уходящие в бесконечность.  
Сколько вы ещё будете устраивать этот цирк...?! Я спать не могу!
Кроме того, низкие стоны, отдающиеся как землетрясение, не дают нормально уснуть.  
Хаа... хааа... Что... Что происходит...?  
Эти мучения пожирают всё тело, как болезнь.
Черт... Что случ...ается... с моим телом...? Я... почти не могу двигаться...  
Через неделю из-за недоедания и психического стресса заключенные уже не могут нормально двигаться.  
По мере физического разрушения всё становится источником тревоги.  
Гааааа! Чешется! Твою мать!  
Клейма, выжженные на коже для обозначения проклятия, иногда начинают невыносимо чесаться, заставляя их расчёсывать.  
Я сказал, чешется! Быстро принесите мне, блять, лекарство!  
Почему должен прийти какой-то ответ?  
Обитатели этих камер на дне ада не имеют права на медицинскую помощь.  
Время здесь монотонно.  
В этом пространстве, где даже время теряет смысл, проклятые теряют цель.  
Эй! Какого черта я здесь делаю?!  
......  
За что я через это прохожу?  
Что мне сделать, чтобы меня простили?  
Все заключенные начинают так думать.  
Что ты хочешь, чтобы я сделал?! Эй, ты!  
Но тем, кто наверху, от нас ничего не нужно.  
Они ничего от нас не ждут.  
Им нужно только, чтобы мы существовали в этом мраке.  
Кто-нибудь ответьте мне!  
Именно это отсутствие времени по-настоящему убивает людей.
Охранницы это понимают.  
Подземная тюрьма намного холоднее туннелей.  
Здесь нет тепла от людей или машин, и где-то она соединена с поверхностью, постоянно пропуская морской бриз.  
Так... х-холодно... Брррр...  
Для заключенных, которым дают только лоскут ткани и почти никакой еды, этот холод невыносим.  
Здесь каждые пять дней приносят маленький тазик с горячей водой.  
Ах, аааа... Тепло... Так... тепло...  
Но нужно быть осторожным при использовании.  
Надо смочить ткань и аккуратно протереть тело, потом помыть руки и ноги.  
Если попытаться искупаться целиком, ослабленное тело мгновенно простудится.  
Я однажды так ошибся и оказался на грани воспаления лёгких.  
Угггхх... ооохх... ааааааааа...  
Как только простудишься — всё.  
Так холодно... Я умру... Я... умру...  
Здесь любая болезнь — это смерть.  
Ааа... Аааааа...  
И заключенные становятся истощёнными.  
В итоге ноги подкашиваются, и они уже не могут встать.  
Они ползают на четвереньках, приближаясь к прутьям, всё ещё ища спасения.  
О... всё ещё визжит свинья? Я думал, их уже всех истребили.  
Иногда, когда им хочется, охранницы приходят проверять нас.  
Мы узнаём по зажигающемуся свету. Привыкнешь — сразу понимаешь.
Простите, пожалуйста, простите! Выпустите меня отсюда! Выпустите! Пожалуйста!  
В такие моменты заключенные, которые ещё могут говорить, начинают тараторить, как из открытого шлюза.  
Я всё сделал! Я скажу, где спрятаны не найденные тела! Где мои кореша, что я делал с бабами, всё!  
Я и так всё это знаю.  
А...?  
Но охранницы приходят сюда не поэтому.  
Прищуришься немного — и увидишь... Не заметил, как твои свинские дружки ползают по полу в соседней камере?  
Они приходят сюда только чтобы сломить наш дух.
Они пришли сюда чуть раньше тебя. Это были твои друзья? Похоже, ты не заметил... Они уже даже говорить не могут, верно?  
Ахахаха! Хахаха...!  
Когда проклятые по-настоящему принимают, что никогда не выберутся...  
АА... ААААА...!  
Их разум и тело, которые они какое-то время держали вместе, полностью разрушаются.  
А потом остаётся только кататься по земле.  
Ничего... Здесь ничего нет... Мне надо что-то делать... Надо что-то делать... Я схожу с ума...  
Сначала они начинают много говорить сами с собой.  
Я знаю... Я буду складывать эти камни по одному... Тогда, может... смогу определять время...  
И чтобы убить время, они начинают что-то делать.  
Один камень, два камня... Четырнадцать камней... Пят...надцать... Погоди, это же... не сходится...  
Их бормотание теряет силу и становится всё тише.  
Двадцать... семь... Двадцать восемь... Хехехе... Ещё чуть-чуть и я... поставлю новый рекорд...  
Они начинают разговаривать со стенами.  
Гааааааа! Уууууууу!  
В итоге бормотание превращается в крики.  
Выпустите меняиии! |Выпустите меня отсюююдааа!
Даже если они кричат из последних сил, никто не услышит.  
Убейте меняяя! Если мне жить в таком месте, просто убейте меняяяя!  
Когда у человека по-настоящему ничего не остаётся, он цепляется за что угодно.  
Убейте меня... Спасите меня... Мама...  
Те, кто не обращается к Богу, бессознательно зовут того, кого по-настоящему любят.  
Ааа! Аааааа...! Гааааааа...!  
В итоге они сходят с ума.  
В конце они теряют силы даже чтобы сидеть, лежат на спине и дышат так, будто лёгкие совсем не работают.  
Хее... Хаа... Хее... Хаа...  
Они становятся существами, способными только смотреть в потолок.
Уже не люди.  
Гротескные, отталкивающие создания...  
Но на что ещё мне смотреть?  
......  
Сегодня, как всегда, я тихо наблюдаю за ними.  
Почему-то я не могу умереть.  
Я никогда не ломалась, как остальные, и ноги никогда не теряли силы стоять.  
Если жить в таком месте — это всё, что есть, тогда лучше умереть.  
Но я не могу умереть.  
И только по этой причине я продолжаю жить.  
......  
Полная тишина убивает людей.  
Чрезмерное пренебрежение и скука убивают душу.  
Здесь, если у тебя нет способа убить время, ты не сможешь сохранить себя.  
Иметь эмоции значит не остаться в здравом уме.  
Хм...  
Поэтому сегодня, как и каждый день...  
Я тихо закрываю глаза и растворяюсь в пустоте.
............  
.........  
......  
...  
...  
Я оказываюсь перед незнакомым шахтным туннелем.  
Эй, почему ты просто стоишь, Минато...?!  
Больно...  
Я выпал из быстро едущей вагонетки и оказался в странном месте.
Я и не думал... что выпаду...  
Я не могу сказать, что выпал, потому что думал о Тисато.  
Похоже, мне нужно быть осторожнее.  
......  
В отличие от шахтного пояса, транспорт, на котором я ехал, — не то, на что можно просто запрыгнуть обратно.  
Мне нужно либо найти место, где он останавливается, либо вернуться на исходную точку посадки.  
......  
Где я?  
Нет никаких следов присутствия людей, и не слышно никаких звуков машин.  
Как глубоко под землёй я нахожусь?  
Здесь странно холодно.  
......?  
Я нашёл туннель.  
Он укреплён деревом, как и угольные шахты.  
У входа старые, истёртые доски.  
«Отдел Проклятых...»  
...написано там.  
И изнутри доносится жуткий звук, будто воздух втягивается и выдыхается.  
Я захожу в туннель.  
Не уверен, из любопытства или по инстинкту.  
......  
Внутри отдела не очень санитарно.  
Стоит затхлый запах, и своеобразная влажность вызывает тошноту.  
Угггхх... хаа... уууууу...!  
В поле зрения попадает заключенный, похожий почти на труп, едва дышащий в своей камере.  
Кстати, Озава как-то упоминал об этом.  
У Тюльпановой тюрьмы есть конечная станция за пределами одиночки.  
Место, откуда не возвращаются. Самый глубокий слой ада...  
......  
Я останавливаюсь перед камерой.  
Нгх... хаа... хаа... хааа... хаа...  
Её тяжёлое дыхание эхом разносится по камере.  
Ммм... ах... хаа... ахх... мм, нгх... хффф...  
Это самая обшарпанная и разрушенная камера в самом конце.  
Вот она.  
Тисато...?  
Тисато лежит и ласкает себя.
Угх... нгх... хаа... ах... ах... мм... гх...  
Пока она трогает себя, её пустые глаза прикованы к полу.  
Но она ни на что конкретно не смотрит.  
Хии... нгх... хфф... ах... хаа... ах...  
Похоже, она не получает никакого удовольствия.
Как будто само действие имеет для неё какой-то смысл.  
Мм... хаа... мм... нгх...  
Её глаза мертвы, как у изношенной куклы.  
(...)  
С того раза у меня вошло в привычку тщательно мыть член.  
Но сегодня я не могу помыть его как следует.  
Эй, Минато! Нельзя же тереть яйца в ванне, знаешь?  
Извини.  
Я быстро выхожу из ванны, погрузившись только по плечи, даже не проверив сигнальный свет.
Думать здесь головой неэффективно и только закружится голова.  
Когда я добираюсь до библиотеки, Тисато уже там.  
......  
Как всегда, естественно.  
Как в тот раз.  
Она пишет на бумаге для рукописей карандашом.  
О, Минато.  
Я не могу не задаться вопросом, не было ли то, что я видел, иллюзией или галлюцинацией.  
Значит, ты живёшь в шахте, да?  
......  
Я спрашиваю её, надеясь, что угадал.  
Она удивлённо моргает.  
Похоже... ты меня поймал, да?  
Она показывает грустную, кривую улыбку.  
Это была она.  
Без сомнения, это была сама Тисато, подавляющая эмоции, как кукла.  
То место... это тот секретный отдел, о котором говорят?  
Я слышал о нём от Озавы и господина Кугитани раньше.  
Отдел Про...клятых.  
Место, куда бросают только тех заключенных... кого признали не имеющими шанса на исправление...  
Попав туда, уже не выйти.  
Никогда не вернёшься на поверхность.  
Это... клеймо... которое никогда... не снять.  
......  
На её груди глубоко выгравирован штрих-код.  
Для неё это её тюремный номер.  
Тисато застенчиво обнимает свой лоскут ткани.  
Мне разрешают... выходить наружу... на один час... в награду за... работу подрывника.  
Я немного слышал о её воспитании.  
Но я всё ещё не знаю, почему она оказалась в тюрьме.  
Я никогда не думал, что это важно.  
Расскажи мне.  
Но теперь я хочу знать.  
Всё о ней.  
Потому что я... заставил взорваться человека... который оставил мне этот шрам.  
Взорвать.  
Тисато говорит тихо.  
Её передавали по разным учреждениям и подвергали жестокому обращению.  
Последнее учреждение, где она была, имело особенно ужасные условия.  
Мы... даже нормальной еды... не получали... а комнаты всегда были грязными. Было... много детей, у которых развивались... аллергии.  
Конечно, они не могли ходить в школу или обращаться к врачу, когда болели.  
Похоже, они брали сирот... чтобы получать субсидии от государства... и держали... их как крыс.  
Они видели в детях только инструмент для заработка.  
Среди них Тисато особенно не любили.  
Меня били... когда я смеялась... и пинали, когда... я плакала. А если я... ничего не делала... меня резали... ножом.  
Остальные дети... ничего не говорили. Они знали, что... если бьют меня... их не тронут.  
Она не понимала, почему только её подвергают такому наказанию.  
Каждый раз, когда она получала так называемую «дисциплину», на её теле появлялось всё больше шрамов.  
Бывали случаи, когда... мне вырывали зубы. Зубы хорошо... продаются... Ничего страшного, раз это молочные... говорили они.  
Каждый раз это было невыносимо больно.  
Бывали... разы, когда меня заставляли раздеваться... и обливали водой...  
Зачем?  
Потому что им... было весело смотреть, как мне больно. Говорили... это их освежает.  
Она думала, что её могут убить, если так продолжится.  
Поэтому она их убила.  
Откуда взяла взрывчатку?  
Чёрный порох используют для фейерверков... а взрывчатка была памятью... об отце.  
На поверхности это выглядело как доброе учреждение, спасающее детей, поэтому общество увидело в ней психически нездоровую преступницу.  
Её посчитали отклоняющейся, которая тщательно создала взрывчатку и убила двоих взрослых.
Так она получила прозвище «Подрывница».  
За убийство тех двоих... и... моего отца... Вот почему я в Тюльпановой тюрьме.
В то время она ещё не была специализирована на секс-преступниках, а была учреждением только для тяжких преступников.  
Я отбываю... пожизненное...  
После того как зажили сильные ожоги, её стали содержать здесь как заключенного.  
Это был её первый год тюремной жизни.  
Но почему Отдел Проклятых?  
Если бы ты не была слишком бунтаркой или откровенно сексуальной, я не вижу причин кидать тебя в такое место.  
Я не верю, что они сделали это без причины.  
Действительно, но...  
Они бы этого не сделали.  
Куда... бы я ни пошла... меня... ненавидят.
Они бы этого не сделали — если бы не ненавидели её до безумия.  
Для неё учреждение оказалось таким же, как внешний мир.  
Когда я пришла сюда... меня... избегали заключенные... Никто не подходил... близко ко мне.  
Даже тогда... меня часто били... охранницы... Просто смотреть на меня... им было неприятно... Поэтому они били.  
У меня не было... места и в этом учреждении... тоже.  
После этого меня прикрепили... к новенькой охраннице... Этот человек... считал меня неподходящей... Что мне не следует... здесь существовать...  
Поглаживая чёлку, скрывающую правый глаз, она слабо улыбается.  
Вот почему... через год после заключения... меня отправили... в Отдел Проклятых.  
Неподходящая и не должна здесь существовать...  
Эти слова передают ненависть той бывшей новичка-охранницы.  
Это было пять лет назад.  
Я всегда думала... почему я всегда попадаю... в такие ситуации...? Но теперь я... понимаю.  
Если есть кто-то, кто так сильно ненавидит Тисато, то, наверное...  
Все... меня ненавидят... верно?  
Этот человек, должно быть, капитан Югао.  
Именно она отправила Тисато под землю по такой мелочной причине.  
Меня... переводили из места в место... но... у меня никогда не было места... где я бы принадлежала.  
Она не говорит этого, но я думаю, что это была она.  
Меня не любят... и просто моё присутствие... стало для кого-то обузой.
Я уверена... я должна быть... человеком, который... не должен жить... во внешнем мире.  
Но под землёй... здесь... даже если меня ненавидят... я всё равно могу быть жива... мне всё равно... разрешают жить...  
Если я могу быть полезна как... подрывник... тогда... хотя бы мне разрешают... существовать.  
Никто... не будет меня бить... никто не будет... избивать...  
Я могу иметь... вечернее время... и бумагу с карандашами...  
Даже если меня не любят... даже если я на дне ада... я всё равно... могу здесь быть...  
Даже такой, как я... может жить... в месте, где я никому... не мешаю. Это здесь.  
Но в этой несправедливой среде, под землёй...  
Тисато провела годы в одиночестве.  
......  
Она жила в одиночестве, во тьме.  
Она думала, что это нормально.  
Тебе... не одиноко?  
Я считаю, что настоящее важнее её прошлого.  
Могу ли я просто игнорировать то, что она под землёй?  
Хоть я и не идеален, я стал её парнем.  
Я... привыкла.  
Я не могу это просто игнорировать, думаю я.  
Человек, отправивший Тисато под землю, — капитан Югао.  
У меня может не быть доказательств, но я знаю.  
Моя первая цель — узнать о ней побольше.  
Я нашел интересную книгу.  
Как ты можешь так спокойно со мной разговаривать?  
Поскольку речь о надзирателе, я подумал, что лучше спросить у другого надзирателя.  
Это мемуарная книга-самоучитель, написанная известным профессиональным геймером.  
А, я слышала о ней...!  
Она до сих пор популярна благодаря броскому названию.  
Как там было...?  
«Воля продолжать грешить...»  
......  
......  
Это подделка...  
Я нашёл её в библиотеке какое-то время назад.  
На ней стоял штамп учреждения и приклеенная обложка.  
Похоже, они случайно завезли пародийную книгу с похожим названием.  
Как в тех местных книжных, которые по ошибке ставят эротические додзин-антологии рядом с основной серией...  
Как мы видели с маркизом де Садом, в библиотеке, которой редко пользуются, надзор неожиданно слабый.  
Я подумал, что это может быть проблемой, и забрал её, пока кто-то другой не нашёл.  
Хм, хоть раз ты действительно полезен, номер 0720.  
Взамен расскажи мне о капитане Югао.  
А...?  
Как только упоминается её имя, лицо Софурин бледнеет.  
Что? Ты опять что-то натворил...?! Она на тебя разозлилась?!  
Нет.  
Тогда в чём причина?  
Я... влюбился в неё.  
......  
......  
Не ври мне.  
Как... ты можешь понять?  
Ни за что никто не влюбится в такую, как она!
......!  
Зачем ты говоришь такую очевидную ложь? Твой моральный компас прогнил! Наказание — триста отжиманий!  
Пока заключенные отбывают наказание, надзиратели обязаны за ними наблюдать.  
Значит, пока я делаю триста отжиманий, я могу поговорить с Софурин.  
Что за человек капитан Югао?  
Страшная.  
......  
......  
Ну, совсем чуть-чуть, ладно...?  
Похоже, она просто немного страшная.  
Как я говорила раньше, она в Отделе Тяжких Преступлений, а я в Отделе Непристойностей... Я не в том положении, чтобы особо жаловаться...  
Иерархия среди надзирателей, похоже, довольно строгая.  
Её семья в прошлом стала жертвой преступления, или что-то такое?  
Я слышала, что её родители живы и здоровы.  
Похоже, у капитана Югао нет никакой связи со «взрослыми», которых убила Тисато.  
Почему она стала надзирателем?  
Наверное, потому что думала, что сможет продвинуться по службе.  
У неё есть близкие друзья?  
Не думаю.  
Что она не любит?  
Кажется, у неё аллергия на икру или что-то такое...  
......  
Похоже, я не смогу узнать ничего о её тренировочном распорядке.  
Слушай, я не могу просто так рассказывать заключенному личную информацию о надзирателе. Она может отомстить. Разговор окончен!  
Я закончил.  
Я заберу эту книгу и сохраню её. Если найдёшь ещё какие-нибудь неподходящие книги — обязательно сообщи!  
Софурин забирает книгу через прутья моей камеры и уходит.  
Я вытираю пот и смотрю ей вслед.  
......  
В тот раз капитан Югао сказала...  
Эта девчонка проклята.  
Если она так думает, значит, на то есть какая-то причина.  
Может, она с острова Сэйран...  
Господин Кугитани говорит это, выдыхая дым из сигареты.  
Остров Сэйран?  
Да, остров Сэйран. Слышал о нём?  
Слышал... Кажется, это вроде утопии для извращенцев.  
Я слышал какие-то слухи об этом в интернете или где-то ещё.  
Слух, что есть остров под названием Сэйран, далеко на юге от японского материка, где извращенцев принимают..  
Там законом разрешены открытые извращённые действия, и при определённых правилах допускаются различные виды сексуальных игр.  
Происхождение или сексуальные предпочтения не имеют значения.  
Если соблюдаешь правила — принимают любого.  
Это утопия для меньшинств с сексуальными фетишами.  
Но я слышал, что пять лет назад ввели ограничения на въезд, и теперь даже посетить почти невозможно. Резервации якобы забиты на десять лет вперёд.  
Интересно, существует ли он вообще... Я скептически настроен.  
Никогда не слышал, чтобы кто-то туда реально ездил.  
Я несколько раз видел тут рекламу. Думал, мир изменился. А потом её просто перестали показывать. Не знаю, есть ли реально ограничения на въезд или нет.  
На самом деле тот остров закрыт. Никто не знает, существует ли он вообще.  
Но одно могу сказать точно — люди с острова Сэйран действительно есть.  
Тот остров — утопия, где сексуальная свобода — норма.  
Естественно, некоторые привозили это мышление на материк и попадали под арест.  
Если они совершают мелкие преступления и меняются — проблем нет, но те, у кого этот остров в костях, оказываются в Тюльпановой тюрьме. Говорят, эта толпа даже на нашем языке не говорит.  
Они не понимают японский?  
Да, есть слух, что на что бы ты их ни спросил, они отвечают только: «Забеременей, сука!»  
......  
Говорят, сюда на работу берут только тех, кто ненавидит секс-преступников. Поэтому к жителям острова Сэйран у них сильный предубеждение.  
Легко догадаться, что с ними происходит. Раньше одного факта происхождения с острова Сэйран хватало для несправедливого наказания. Я видел это своими глазами.  
Понимаю, о чём ты.  
Быть подвергнутым дискриминации только из-за того, где ты родился, — это настоящее |проклятие|. И притом отвратительное.
Это именно так, как говорит господин Кугитани, думаю я.  
Поэтому в этом учреждении никто никогда не признаётся, что он с острова Сэйран. Они скрывают место рождения. Использование кличек — часть этого.  
Но надзиратели зоркие. Они знают больше нас и легко могут проверить.  
Даже если заключенные чего-то не знают, надзиратели всегда узнают.  
А как только заключенный привлекает внимание надзирателей, нормально жить становится трудно.  
Я испытал это на себе через конфликт с Софурин.  
Что, по-твоему, должны делать такие люди?  
Им остаётся только терпеть в одиночку.  
У заключенных коллективная ответственность.  
В такой ситуации друзей не заведёшь. Даже я бы не смог. Пока не протянут руку помощи — невозможно. Если такая возможность появится, любой заключенный за неё ухватится.  
Если тебя ненавидят — ты просто изолирован.  
Это коварно и жестоко. Вот что такое тюрьма.  
Пока не кончится срок — остаётся только терпеть.  
Такова судьба того, кто оказывается в таком положении.  
Так сколько ещё должен терпеть заключенный, который вынес десять лет этого бесконечного кошмара?  
Но твоя милашка говорит, что ей нормально, верно?  
......  
Говорят, как только кого-то кидают в Отдел Проклятых, он никогда не возвращается на поверхность.  
Это правдоподобно. Я не знаю ни одного заключенного, который спустился на дно ада и вернулся.  
Кроме тебя.  
В таком случае, разве не я должен стать её спасением?
Я уже говорил это раньше, но похоже, капитан Югао тобой заинтересовалась. Не знаю, из-за твоей милашки или нет. Но я просто хочу тебя предупредить.  
Прекратить вмешиваться?  
Я этого не говорю. Делай, если хочешь. Просто будь осторожен. Не хочу видеть, как ты страдаешь.  
Господин Кугитани слегка поднимает правую руку и уходит.  
......  
Хм, понял... Если наступит решающий момент — делай.  
Понял.  
Сюжет для секс-сцен продвигается гладко.  
Я... не могу сосредоточиться, когда обнажена... Не могу писать...
Похоже, ей стыдно, что я вижу её шрамы.  
Но если я не увижу... как твой ч-член становится больше, я не смогу... продвинуться с секс-сценами...  
Проблем... нет.  
Прогресс, которого мы уже достигли, отлично решает эту проблему.  
Каждый раз, когда я перечитываю секс-сцены, мой член становится полностью твёрдым.  
Пока мой взгляд остаётся на наших страницах, я могу оставаться полностью стояком без необходимости раздеваться.  
В последнее время нас трое — Тисато, Амацу и я — пишем, обсуждая прогресс.  
Когда... ты достигаешь оргазма, что ты... чувствуешь?  
Как думаешь, что это похоже, Амацу?  
Как будто мозг упивается сладким плодом, постепенно теряя разум... и становясь комком импульсов...
Похоже, твой IQ падает.  
Поняла, поняла...  
Она кивает и продолжает писать с энтузиазмом.  
Почему? Потому что эта работа |необходима|.
Даже эротические геймеры, которые говорят «В эроге не нужны секс-сцены, лол», начинают беситься и жаловаться, когда этих сцен не хватает.  
Они все на взводе?
Они сразу видят, что создатели относятся к секс-сценам как к чему-то дополнительному, и потом нещадно критикуют их в соцсетях.  
Так что если там расслабиться — в итоге никто не будет доволен.  
......!  
...Так я слышал.  
Следуя совету сестры Хинако, я полон решимости выложиться по полной с секс-сценами.  
Всего четыре секс-сцены.  
Осталось ещё две.  
Когда... это закончится... наши отношения...  
Мы должны закончить за несколько дней.  
Хм?  
Эм... это н-ничего... хехех...  
Она застенчиво улыбается и откладывает карандаш.  
Похоже, она дошла до точки остановки в работе.  
С сохраняющимся стояком я спрашиваю её.  
Ты... с острова Сэйран?  
Сэйран... Остров?  
Я слышал, это рай для извращенцев.  
Рай...  
Может, ты основывала город Сугэширо в истории на нём...?  
Я... родилась в Токио. Так что... нет?  
Утопия... для извращенцев... Остров Сэйран... Никогда не с-слышала...  
Догадка господина Кугитани оказалась ошибочной.  
Значит, ты из Токио.  
Да. Мой папа был... пиротехником. Когда думаешь о фейерверках... думаешь о Токио. Как «Тамая» из эпохи Эдо...  
Если связь с островом Сэйран — не причина, почему надзиратели её ненавидят...  
...тогда я не понимаю, почему говорят, что она проклята.  
Я тоже... из Токио.  
О, правда...? Значит, мы... одинаковые... Эхех...  
Она стала улыбаться чаще, чем раньше.  
И стала рассказывать о себе.  
Твоя мама рано умерла?  
Так мне легче задавать вопросы.  
Она... умерла сразу после... моего рождения. Я не помню... её лица или чего-то ещё. Я всегда... была с папой.  
Мама была слабой, роды были тяжёлыми, поэтому она умерла вскоре после.  
Без других родственников отец был её единственной семьёй.  
Он мало говорил... но всегда... оставался со мной... чтобы мне не было одиноко.
Тисато сказала, что убила троих.  
Она включает смерть отца в это число.  
Но я правда... очень любила папу... Это правда... Я правда... его любила.  
Она не могла убить любимого отца.  
Ты... веришь мне...?  
Кто не поверит своей возлюбленной?  
Ах, меня опять... лелеют... Хехе, хехех...  
Она здесь уже десять лет, осуждена за самооборону и ложное обвинение.  
Десять лет.  
Она проводит здесь бесконечное время.  
Я сделала... что-то плохое... даже без учёта отца... Это... правда...  
Даже если ты так не думаешь... ничего уже... не изменить... наверное...  
Так она думает.  
Что ничего не изменить.  
Это то, что в словаре называют смирением.  
Тебе... не тяжело?  
Если я ничего не чувствую... от слов людей... или насилия... тогда нормально.  
Когда я мастурбирую... я могу забыть... обо всём.  
Даже эта мастурбация... её способ справляться.  
Тисато сказала, что во время мастурбации она ни о чём не думает.  
Если у меня нет сердца... я ничего не боюсь.  
Если я ничего не чувствую... тогда нич... ничего не болит.  
......  
Я чувствую, что переживаю новую эмоцию.  
Это не грусть и не боль, а что-то другое.  
Что-то неопределённое, направленное на неё.  
Я не хочу, чтобы она делала такое лицо, думаю я.  
Ты правда ничего не представляешь, когда мастурбируешь?  
Эм...  
Когда я спрашиваю, она краснеет и начинает двигать пальцами то вместе, то врозь.  
Раньше... наверное... я... н-не...  
Но... недавно...  
М-м?  
Т-ты... М-Минато...  
Я?  
Я... думаю о... тебе...  
Рад слышать.
Э-это... противно?  
Я... не могу придумать ничего, что сделало бы меня более гордым.  
П-поняла... Если так... я рада... Эхех... Эхех... Эхех...  
Вот оно, думаю я.  
Эту улыбку я хочу видеть на её лице.  
Любовь — такая сильная эмоция.  
Я раньше этого не осознавал.  
(...)  
Я не нахожу ничего нового, когда расследую капитана Югао.  
|Эта сосновая глыба твёрдая, как алмаз.| Неужели у них совсем нет здравого смысла?
Я расспрашиваю всех, кто мог бы что-то знать.  
Капитан Югао? |У меня к ней нет никакого интереса, так что я не знаю. Мне нравятся чёрные бриллианты, но блестящая чёрная перламутровая раковина меня не интересует.| Ты такой бесполезный. Желаю тебе уже сдохнуть.
Что...?! Я ничего не знаю об этом надзирателе...! Ух, отойди с дороги, мне нужно в туалет! Я... ааа... Я сейчас опять обосрусь...!
Я пытаюсь у своего хорошего кореша в Отделе Тяжких Преступлений, но он говорит, что не в курсе.  
Я хочу спросить и у Начальницы, но у меня не получается.  
А...? Человек, который меня подставил, разговаривает со мной как ни в чём не бывало...?! Капитан Югао никогда не давала мне поблажек, когда я пыталась подлизаться, так что... я её совсем не знаю!  
Меня уже никто не доверяет... Честно, я хочу, чтобы ты сдох... Сдохни, п-пожалуйста...?  
Я пытаюсь у лучшей подлизывала, которую знаю, но похоже, она избегает капитана Югао, потому что её уловки на неё не действуют.  
Нет никого, кто знает много о заместителе начальника.  
Похоже, она тщательно скрывает свою истинную натуру...
Ты уверен, что просто не хватает знакомых, у кого спросить...?  
Я не знаю о тех… но у меня |есть друзья|.
О, да? С каких пор?  
Например, он.  
О, господин Эксгибитимэн. Ваши босые ноги сегодня вечером весьма притягательны. Не построим ли мы вместе замок в эту ночь?  
Ты... Это же тот больной извращенец, который крал мужские туфли и грел их своей грудью?  
Ты его хорошо знаешь.  
Точнее, он тайно наслаждался, возвращая сандалии на место, когда они нагревались до его температуры тела, и получал удовольствие, видя, как их надевают.
Я тоже люблю кроссовки, так что мы ладим.  
Он не только по сандалиям?  
Но ты, Озава... мой лучший друг.  
Если бы ты поставил меня ниже этого чувака, я бы умер от шока на месте.  
Похоже, её редкие появления перед заключенными тоже играют роль.  
Но зачем ты её расследуешь? Она такая страшная женщина...  
Это необходимо.  
В Тюльпановой тюрьме есть способ подать на пересмотр дела.  
Заявление на пересмотр требует подписи капитана, который отвечает за отдел заключенного.  
Но кто именно отвечает за Отдел Проклятых?  
Ну, самая главная в тюрьме — начальник Мидзуширо, а реальная власть у капитана Югао, верно?  
Об этом я и думал.  
Поэтому я продолжаю расследовать капитана Югао.  
Если я найду на неё хоть какой-то компромат, это может сыграть мне на руку.  
Так или иначе... я прижму её к стенке.
Из глубины сердца поднимается подавляющая эмоция и толкает меня вперёд.  
Хм? О капитане Югао?  
Сегодня у меня регулярный осмотр у доктора Хигучи.  
Я хочу, чтобы ты мне рассказала.  
Она слегка наклоняет голову, как обычно прикрепляя датчики ЭКГ.  
Ну, правда, я разговаривала с Хадзуки раньше. У надзирателей ведь тоже регулярные осмотры.  
В таком случае...  
Нет, я всё равно не могу рассказать о ней. Я должна сохранять врачебную тайну.  
Теперь, когда я думаю об этом, позиция доктора Хигучи нейтральна.  
Похоже, она не предвзята к заключенным.  
Но почему ты так интересуешься Хадзуки?  
Потому что я... влюбился в неё.  
Я всегда был из тех, кто при необходимости прибегает к лжи.  
......  
......  
Тебе нравятся суровые люди...?  
Доктор Хигучи — из тех, кто доверяет пациентам.  
Какие странные вкусы...
Судя по тому, что она бормочет, капитан Югао — человек, в которую можно влюбиться, только если ты сам со странностями.
Честно говоря, я сама её плохо знаю. Хотя я здесь, у меня минимальные разговоры с другими.  
Она посмеивается, быстро записывая показатели моего пульса.  
Но у тебя ведь уже есть человек, который тебе нравится, верно?  
Да, человек в Отделе Проклятых.  
......  
Улыбка доктора Хигучи мгновенно исчезает.  
Я и не знала, что Отдел Проклятых реально существует. Думала, это просто слух.  
Даже ты не знала, доктор Хигучи?  
Хоть я и врач исправительного учреждения, я всё равно посторонняя... так что мне тяжело закрывать глаза на бесчеловечные действия.  
Но даже нам, врачам, приходится быть взрослыми... Я не могу исправить проблемы, которые мне не подвластны.  
Она говорит, что ситуация Тисато вне её компетенции.  
Думаешь, я трусиха?  
Не особо.  
Это не проблема доктора Хигучи.  
Её не стоит винить только за то, что она не может помочь, думаю я.  
Ты всегда даёшь мне такие хорошие советы.  
Ох...! Теперь ты такое говоришь?! Ты...  
Она на мгновение колеблется.  
Да, вот оно... Ты немного изменился!  
Она хлопает себя по коленям, будто нашла идеальные слова.  
Изменился?  
С тех пор как ты начал с ней общаться, Шуичиро, ты немного изменился. Я думаю, это хорошее изменение, знаешь?  
Это так?  
Да, ты стал более эмоционально выразительным. Выражение лица не изменилось, но атмосфера стала мягче.  
Я не уверен, изменился ли я к лучшему или нет.  
Любовь действительно помогает молодым людям расти, да? Как старшая, я этим тронута. Ох, моя...  
Но я слегка осознаю, что немного изменился.  
Вот где мы сталкиваемся с проблемой, Шуичиро. Ты хочешь изменить её нынешнюю ситуацию, верно?  
Я считаю это несправедливым.  
Но ты понимаешь, что на практике это будет сложно.  
Я ищу способ.  
Я ищу |слабость|. С ней я смогу принудить или контролировать капитана.
Я думаю, это было бы рациональнее, чем сближаться с ней.  
Но есть кое-что, что только ты можешь сделать для этой девочки, верно?  
Кое-что, что я могу сделать?  
Быть рядом с ней.  
Доктор Хигучи говорит это, снимая с меня датчики.  
Тебе не нужно делать ничего безрассудного. Не нужно пытаться её спасти. Просто будь рядом.  
Это то, чего она по-настоящему хочет, не думаешь?  
Она улыбается, задавая мне этот вопрос.  
Ладно, и наконец... где конфета?  
Конфета, которую даёт доктор Хигучи, как всегда сладкая.  
Я думаю отдать её Тисато.  
Однажды ночью меня вызывают на духовную консультацию в часовню.  
Он, получивший божественное послание от Бога, установил десять правил... Их называют Десятью Спермандатами.
Это потому что меня насильно притащили товарищи, другие углекопы.  
Например: «Да не будет у тебя других богов перед лицом Моим», «Не делай себе кумира», «Не произноси имени Господа Бога твоего всуе в постели» и так далее.  
Похоже, не только команда Медведя ходит в это место.  
Потом один из них сказал ему.  
Сестра Джулия учит Библию, переведённую на язык извращенцев. Она очень популярна, и людей, похоже, больше, чем в прошлый раз.  
«Моя задница вот-вот расколется, как Красное море у Моисея».. Вот что он сказал.
Ох...? Похоже, здесь заблудилась маленькая овечка, которой всё ещё скучно. Хехе, пожалуйста, пойдём. Поговорим вон в той исповедальне.  
После проповеди я захожу в маленькую исповедальню.  
Если бы я попытался её избежать, она могла бы осложнить мне жизнь.  
Пожалуйста, присаживайтесь. Хотите воды?  
По ту сторону стены — сестра Джулия.  
Вы заключённый номер 0720... Шуичиро Минато, верно?  
Да.  
Она ставит стакан воды в маленькое окошко.  
Исповеди, сделанные здесь, никто не может подслушать. И наш Господь простит все грехи.  
Это так?  
И всё же неправда никогда не будет прощена. Потому что Бог |слушает|, знаешь ли…?
Я не думаю, что есть бог.  
Если говорить яснее, мне всё равно, есть он или нет.  
|Попотамими—| ах, моя потерянная овечка. Как женщина в духовном сане, вести тебя — это мой долг и моя мечта… А теперь, твою воду?
Сестра Джулия снова жестом просит меня пить.  
Я хочу пить, поэтому быстро выпиваю всё.  
Итак... Что ты думаешь о Боге, нашем единственном Господе?  
Что с ним?  
Господь всегда наблюдает за тобой.  
Мне не нравится, когда за мной наблюдают.  
Ты был приведён в этот мир, чтобы получить защиту и любовь Бога.  
Я хочу, чтобы за мной наблюдали, когда я раздеваюсь.  
Естественно возносить молитвы Богу, верно?  
Можно мне ещё стакан воды?  
......  
Она даёт мне ещё один стакан воды.  
Он очень холодный.  
Большое-пребольшое спасибо, бро.  
Ох.  
Похоже, она наклоняет голову.  
Как странно... Хехе... Хахаха...!  
И по какой-то причине она разражается смехом.  
Как обычно, я не понимаю, о чём она думает.  
Здесь есть священник, верно?  
Да, кажется, ты уже задавал этот вопрос раньше.  
Значит, это темница Бастилии?  
Сестра Джулия, похоже, сразу улавливает смысл моего вопроса.  
Хехе... О, ты учился?  
Я просто случайно нашёл и прочитал.  
Благодаря влиянию Тисато я начал немного читать книги.  
Подземелье Бастилии — место, где сидел маркиз де Сад.
Если Жером — священник, то эта тюрьма — часть парижского |старого порядка|.
Ты читал его книги или биографию?  
Немного.  
Это был человек, который посвятил всю жизнь своим извращениям и пытался запечатлеть весь свой развратный садизм в своих писаниях.  
Несмотря на то, что его признали сумасшедшим и объявили безумцем, он никогда не прекращал писать.  
Даже в тюрьме он продолжал писать о своей переполняющей извращённой натуре.  
Это хорошо... Стоило оставить ту книгу в покаянной.  
......  
Сестра Джулия — та, кто положила туда эту книгу?  
Если это правда, я не понимаю зачем.  
Он вёл очень захватывающую жизнь, не так ли? В каком-то смысле его можно назвать первым больным заключенным, посвятившим себя своим фетишам.  
Что ты о нём думаешь?  
Граф Сад вёл трагическую жизнь.  
Мужчина, подозреваемый в безумии, который мог удовлетворять свой садистский пыл только на бумаге.
Что я об этом думаю?  
Я подумал, что с ним должны были обращаться лучше...  
Хехе... Ахаха! Хахахаха!  
Я узнал от Тисато, что смех с открытым ртом так называется — «гогот».  
Конечно, ты... Нет? Извини, но... ты правда забавный... Хехехе, хаха, хаха...  
Я был уверен, что она скажет что-то в таком духе, думаю я.  
Дадим весёлой маленькой овечке ещё воды.  
Большое-пребольшое спасибо, бро.  
Эта вода — кровь Господа, называемая Святой Водой Наставления.  
Вода сильно пахнет хлоркой и невкусная.  
Я не хочу бога с такой кровью, думаю я.  
Те, кто пьёт эту воду, становятся семьёй, даже если не разделяют веру.  
Если тебя что-то тревожит... пожалуйста, проконсультируйся со мной, хорошо?  
Уже почти девять часов.  
Пора возвращаться в камеру.  
......  
Непосредственно перед выходом из исповедальни я останавливаюсь.  
Как капитан Отдела Сексуальных Преступлений, сестра Джулия, возможно, знает что-то о капитане Югао.  
Что-то не так...? Хочешь что-то обсудить со мной?  
Нет, ничего.  
Но я не задаю вопрос.  
Это сестра Джулия, и господин Кугитани предупреждал меня о ней.  
До свидания, сестра Джулия.  
Хехе... Да, пусть Господь направляет тебя.  
Я с нетерпением жду дня, когда мы снова встретимся здесь... Дорогой Минато?  
...Ох, что такое? Это исповедальня, и слушать здесь позволено только Богу.  
Интересно, кто эта непослушная овечка подслушивает там?  
......  
Ох, дорогой мой, от меня сбежали. Какая жалость, я так |жаждала| проповедовать учение Божье.
Хехе, похоже, тишина скоро нарушится...  
Хехехе, хахахаха...  
(...)  
Сегодня Тисато полностью поглощена написанием эротической сцены.  
Осталась только одна эротическая сцена.  
Как только она закончится, написание «Извращённой истории ЭСП» дойдёт до точки остановки.  
Паизури... Что такое... паизури...?
Это сексуальное действие, когда грудью стимулируют член партнёра. Похоже, это возможно, если грудь большая.  
У меня... их нет... Так что я не могу.  
Это... моя мечта.  
Поэтому я не могу...  
Тисато мучается.  
Плоская как доска...  
Я тоже должен постараться.  
Сегодня я принёс примерно половину страниц истории.  
Проверю на опечатки.  
Ах... Кор...ректура...  
Однако слова, которые она использовала на ранних этапах, были сложными, поэтому трудно проверить, правильно ли они.  
Может, я укажу на ошибки и прикреплю заметки.  
На самом деле... я тренировался, читая книги именно для этого.  
Так позже Тисато сможет проверить и решить, исправлять или нет.  
Сегодня я несу много, так что мне придётся раздеться.  
Угу...  
Следи, чтобы никто не шёл.  
Ах, хорошо...  
Я всегда аккуратно складываю одежду, когда полностью раздеваюсь.  
Но в этот раз я чувствую интенсивный взгляд.  
......!  
Как эксгибиционист я чувствителен к чужим взглядам.  
Хм...? Мм...?! Хм...?!  
Тисато постоянно косится в мою сторону.  
Если не следить... это опасно.  
......  
Я... следила.  
Она говорит большую ложь.  
Я твоя старшая... У меня абсолютно... нет интереса... к тому, как младшие раздеваются...  
Я был бы счастлив, если бы у тебя было… хоть |немного| интереса.
......  
......  
На самом де...ле... я хочу... посмотреть...  
Тисато шепчет это, выглядя смущённой.  
......!  
У меня никогда не было опыта, чтобы кто-то так сильно интересовался видеть меня голым.  
И мне правда приятно, что Тисато, похоже, это нравится.  
Давай сегодня продолжим работу вот так.  
Э, это... нормально...?  
Пожалуйста, скажи, что нормально...  
Надзиратели редко сюда приходят, а если и придут, я смогу спрятаться и надеть одежду... Должно быть нормально.  
Я кладу одежду на видное место на краю стола.  
Если почувствую чьё-то присутствие, мне придётся быстро её надеть.  
Мм, мм... Ох...!  
Она ахает при виде моего голого тела.  
М... Мужское... тело... Крепкая грудь... Твёрдая... кожа... Большой...  
Кстати, у мужчин тоже больше обхват груди.  
Перед глазами... видения траха между сисек...!  
Увидев мою грудь, она вдохновилась и решила написать сцену с паизури.
Можно... потрогать?  
Давай.  
Мм... Такой... толстый...!  
Я тренировался трудом в шахте.  
Такой гладкий и твёрдый... и мускулистый... Хехее, хехее...  
Смех Тисато всё такой же очаровательный.  
Но я не могу не испытывать отвращения, думаю я.
А что... у тебя внутри... попы?  
Это массажёр простаты.  
......  
......  
Я держу его на всякий случай, если нужно будет что-то спрятать.  
Ох, ооох...! Опять... вдохновение...
Ты сможешь, Тисато, — думаю я.  
И с тех пор её карандаш не останавливается.  
А потом...  
Я сде...лала...!  
Она обеими руками хватает стопку бумаг и поднимает до уровня глаз.  
Я... сделала...!  
......!  
Я закончила... последнюю.  
Я встаю, не осознавая этого, широко раскрыв глаза.  
Она тоже встаёт, подхваченная моментом.  
Ты закончила писать...!  
Я закон...чила.  
Всё...!  
Всё... закончилось.  
Конч-кульминация всей нашей тяжёлой работы...!
Это «кульминация», знаешь...  
......  
......  
Урааа...!  
Ура...аа...  
Мы поднимаем обе руки к небу, совершенно не в своём характере.  
Это происходит естественно, когда мы думаем о том, чего добились.  
Это было долго.  
Я... устала...  
Всё закончилось. Рукопись завершена.  
История закончена.  
Молодец, Тисато...!  
Я... Я сде...лала!  
Давай дадим пять.  
Дай... пять!  
Йей...|Йей!
Ой! |Ай!
Я уда...рилась головой...  
Давать пять... неожиданно... сложно.  
Когда наши тела... столкнулись... что-то ударило мне в живот... Оно было твёрдое... Это что, низкий файв...? Хехе... хехе...!  
Поскольку я никогда в жизни не давал пять, для меня это впервые.  
Сценарий действительно завершён.  
То, во что мы вложили столько времени, только что закончилось прямо сейчас — и всё ещё не верится.  
Такое воздушное чувство.  
Смотри, вот это только половина... Мы очень сильно постарались!  
Ты права... Это... много страниц...  
Похоже на момент сразу после долгого марафона или что-то в этом роде.  
Полный комплект!  
Я вся на взводе...!  
Я тоже на взводе...!  
Это чувство достижения — или, возможно, истощения. Ощущение, которого я никогда раньше не испытывал.  
Я написала... так много... хехе...  
Она смотрит на стопку страниц, будто это сокровища.  
Потому что они |такие|.
Эта история и для меня как драгоценный камень.  
......  
......  
В этой странной атмосфере мы смотрим друг на друга.  
Мы закончили... да?  
Да.  
Мы... закончили...  
Она тихо опускает взгляд.  
Время, которое мы провели вместе, было и болезненным, и долгим.  
Но оно было свежим и очень... приятным.  
Я не единственный, кто так думает.  
Кстати, это ещё не конец.  
Поэтому я говорю это.  
Ты говорила, что хочешь внести финальные правки.  
Ах... да... верно. Я хочу переписать... концовку.  
Пока она не закончена, говорить, что всё... может быть ошибкой.  
Тогда... наши романтические отношения... продолжаются... да?  
Она светится большой улыбкой.  
Потом она подходит к книжной полке и достаёт книгу.  
Даже если ты скажешь нет, я не собираюсь тебя отпускать.  
Меня всё ещё... лелеют... Мы... всё ещё... хехе... хехе... хехе...  
Это знакомая книга в твёрдом переплёте.  
Между её страницами лежат страницы, которые она писала, чтобы разобраться в своих эмоциях.  
Они сами по себе не представляли риска, если их найдут, поэтому она продолжала прятать их здесь.  
Я... всегда ненавидела... то, что... сама писала.  
Тисато застенчиво улыбается, глядя на страницы.  
Тёмное и сырое... как ужастик... Казалось, что все вещи... которые я ненавидела в себе... сгущаются... хехехе...  
Но с тех пор как я начала писать... эту историю... я делала то, чего раньше не делала... то, чего не делала одна... Мы сделали много...  
Мы говорили, обсуждали... Исследовали... с множеством проб и ошибок...
Я узнала на собственном опыте, что... могу писать приятные истории... поэтому...  
В начале она говорила, что в её писанине нет очарования.  
Я смогла... немного полюбить себя...  
Я знаю, каково это — быть одинокой.  
Я понимаю боль и страдания.  
Да.  
Если Тисато одиноко, то всё, что мне нужно — быть рядом с ней.  
Если ей одиноко...  
...я один буду рядом с ней.  
Очень жду продолжения работы с тобой, бро.  
Да. Оставь всё своей старшей.
Я хочу продолжать проводить с ней тот вечерний час вместе.  
Даже если это десять лет или двадцать лет.  
Поскольку я пока не могу уйти.  
Я хочу быть с ней...  
Эм...  
Что... не так?  
Пропала.  
Что... пропало?  
Моя тюремная форма... Она пропала.  
Моя сложенная тюремная форма, которая должна была лежать на столе, исчезла.  
Ах, а...? Как...? Никто... сюда не приходил... верно?  
Она была здесь, совсем рядом, я бы точно заметил.  
Ещё важнее — нет причины, чтобы кто-то её украл.  
Ни один заключенный не захочет тюремную форму.  
Если надзиратель найдёт голого заключенного — это будет пойман с поличным.  
Нет причины, чтобы кто-то это сделал.  
Это плохо.  
Если у тебя нет формы... ты не сможешь вернуться... в камеру...  
И я не смогу спрятать рукопись где-либо.  
У меня очень... неприятное предчувствие.  
Мы уходим отсюда, Тисато.  
А как же... рукопись?  
Я спрячу всё в анус. Заберу с собой всё, что может стать уликой!
Я засовываю её заметки глубоко в анус.  
Потом силой запихиваю все свёрнутые листы рукописи себе в зад.  
Угх...  
Т-ты... в порядке...?  
Я должен продержаться минут десять.  
Если бы они были полностью раскрыты, я бы не смог их вставить...  
У входа стоит охранница-библиотекарь.  
Я не могу пройти голым.  
Вот здесь, это окно открывается. Мы можем выбраться наружу.  
Я толкаю изо всех сил, и окно сбоку здания открывается.  
Спуск вниз... не причинит вреда.
Поняла...  
(...)  
Мы протискиваемся сквозь узкую щель и приземляемся на крышу сарая, где хранится оборудование.  
Оказывается, это рядом с морем, место, где я уже бывал однажды.  
Здесь нет камер наблюдения, и надзиратели редко сюда приходят.  
Хаа... хаа... Что нам делать...?  
......  
В последний раз, когда я смотрел на часы, было пять сорок две.  
Если мы не будем в столовой к шести часам, нас начнут искать.  
Нам нужно взять одежду из прачечной.  
Там должны быть... запасная одежда...  
Стирка уже должна быть закончена.  
Тюремные формы шахтёров сильно пачкаются, поэтому их стирают первыми.  
Как человек, который раньше работал в прачечной, я знаю, где они хранятся.  
Нам... Нам нужно... быстро идти...  
Я хватаю её за руку.  
Тебе нужно вернуться в свою камеру.  
Что...? Н-но...  
Нам нужно быть незаметными. Безопаснее, когда меньше людей.  
Ах... хорошо...  
Оставь это мне. Я защищу эту рукопись любой ценой.  
Х-хорошо...  
Я киваю, пока она делает тревожное лицо.  
Б-будь осторожен...  
Будь осторожен...  
Так, даже если меня найдут, её не накажут.  
Я бегу на полной скорости, полностью голый.  
Я делаю крюк через двор и прохожу мимо места, где обычно курит господин Кугитани.  
Хаа... хаа... Чёрт...  
Листы рукописи, засунутые в анус, мешают бежать.  
Ситуация становится всё более срочной.  
Угх...  
Я не могу позволить надзирателям или другим заключенным увидеть меня таким.  
У нас много способов понять, что ты, блять, извращенец. Эй, как называется популярный магазин бургеров?  
М-МакДилдо’с...  
Ты когда-нибудь видел Jack-Off the Box? Все остальные сети ресторанов тоже про дрочку и секс? Pizza Slut?! Krispy Kreampie?! А?!  
Каким-то образом, избегая чужих глаз...  
Я проскальзываю в прачечную.  
Поскольку тюремная работа закончена, здесь ни души.  
Хаа... хаа...  
Уже пять пятьдесят две. У меня мало времени.  
Но идти так дальше опасно.  
Хм...  
В рабочей зоне тюрьмы полно мест, где можно спрятаться.  
Под столом, прямо рядом с большой стиральной машиной, за шкафом для хранения...  
Тщательно проверив, я изо всех сил бегу к цели.  
Самое простое место спрятаться — эта комната. Она слепое пятно из прачечной.  
Здесь тоже никого нет.  
Хааа...  
Я выдыхаю и засовываю руку в корзину.  
С этим я должен справиться.  
Если быстро переодеться и пойти в столовую, успею впритык...  
Не двигайся.  
От одного голоса всё останавливается.  
......  
В момент, когда я пытаюсь обернуться...  
......  
...что-то падает с потолка и впечатывает меня в пол.  
А...?  
Я не понимаю.  
Здесь не должно было быть никого, кроме меня.  
Я точно проверил, что вокруг никого нет...  
Он под контролем... Можете продолжать.  
Издалека слышится звук открывающейся двери прачечной.  
В то же время раздаётся жуткий звук приближающихся шагов.  
Ох, моя...  
Это неровные шаги, сопровождаемые высоким стаккато трости.  
Что, чёрт возьми, происходит... парень?  
На лице капитана Югао похабная улыбка.
Брошенный лицом вниз на незнакомый пол, я вынужден сделать шаг вперёд.  
Я привела заключённого, совершившего тяжкое нарушение...  
Это мой второй раз здесь.  
При попытке изъять его вещи он стал буйным, размахивал руками и ногами и бессвязно орал. По этой причине он содержится в смирительной рубашке.  
Мои руки связаны перед грудью.  
Смирительную рубашку надевают только на заключенных, которых считают опасными.  
В рот мне засунули кляп, из-за чего я не могу нормально говорить.  
Передо мной элегантный стол, и пожилая женщина смотрит на меня сверху вниз.  
Спасибо за труды... Это наша вторая встреча, номер 0720... юный Шуичиро, верно?  
Начальник тюрьмы Мидзуширо, глава Тюльпановой тюрьмы.  
Здесь будут судить мои преступления.  
Номер 0720 проник в прачечную во время перерыва между семнадцатью и восемнадцатью часами и украл предназначенную для заключенных одежду из корзины с чистым бельём.  
Роль прокурора исполняет капитан Югао. Она меня поймала.  
Номер 0720, задержанный за эксгибиционизм, был найден полностью обнажённым в тюремной рабочей зоне. Это похоже на классический случай секса через лазейку..  
Кроме того... мы нашли вот это.  
Нгх......  
Я чувствую внезапный разряд электричества, из-за чего тело на мгновение расслабляется.  
В то же время из моего ануса вываливается свёрнутая рукопись.  
Подумать только, что ты засовывал бумагу в анус и прятал её с помощью массажёра простаты... Это квинтэссенция коварного поведения.  
Она берёт листы рукописи из моей паховой области и одной рукой раскрывает их.  
Я поручила ССТ определить содержимое.  
Поняла.  
Прошу прощения, если это оскорбило ваши уши.  
Ты уже достала и прочитала?  
Да, я засунула её обратно в дыру, чтобы воссоздать ситуацию.  
......  
......  
Продолжим.  
Содержимое — крайне откровенный роман, лишённый какой-либо общественной ценности. В нём описаны оральный секс, минет, миссионерская поза, догги-стайл и даже анальный секс.  
Как непристойно... Использование смазки для анального секса и прочее, это по-настоящему отвратительно!  
Номер 0720 ранее участвовал в создании взрослых игр, и вся творческая деятельность сексуального характера ему запрещена.  
Если будет доказано, что он производил такой контент в нарушение нашего решения, это будет коварным актом сокрытия и серьёзным нарушением правил.  
Хнгх...  
Она с силой ударяет тростью по полу, создавая громкий звук.  
Её тон не оставляет места для обсуждения.  
На этом доклад окончен, начальник Мидзуширо.  
Да, спасибо... Теперь я хорошо понимаю ситуацию.  
Капитан София Шиколенко?  
Да, мэм!  
Номер 0720 находится под вашим надзором, верно?  
Д-да... Он был под моим наблюдением...  
Н-но в последнее время номер 0720 вёл себя хорошо, и я не думаю, что требуется особенно суровое наказание...!  
О? Значит, хорошо ведущий себя заключенный тайно прячет эротические романы?  
Ну, это...  
Если ты даже не замечаешь нарушений правил в своём собственном отделе, твои оправдания тяжело слушать... София.
Вместо того чтобы беспокоиться о других, тебе стоит подумать о своём будущем.  
Нгх...  
София покрывается холодным потом и молчит, глядя в пол.  
На основании всех представленных косвенных улик он не может быть освобождён от наказания.  
Начальник Мидзуширо бросает нашу рукопись передо мной.  
Моя кровь начинает кипеть.  
Гаа...! Ааа!  
Учитывая твоё положение и то, что ты стоишь перед начальницей Мидзуширо, тебе |стоит| следить за своим тоном.
Гх! Нгх... угх...  
Охранницы ССТ, стоящие наготове, прижимают колени к моей спине.  
Нгх... ах, угх... нгх...  
Я борюсь и извиваюсь, не в силах дышать.  
Эй... это уже слишком!  
Верно... Если так делать, номер 0720 умрёт, не так ли, дорогая Хадзуки?  
Ты принимаешь сторону извращенца, Джулия...?  
Конечно нет, но |был| один момент, который мне показался сомнительным, знаешь?
И что же это, капитан Агатсума?  
Мне интересно, почему дорогая Хадзуки и ССТ были в прачечной.
Номер 0720 отсутствовал во время ужина. Поиск его — обязанность команды безопасности и меня как их лидера, не так ли?  
Ох, боже мой! И ты была |такой| старательной, что вышла расследовать ещё до того, как начался ужин?
В отчёте должно быть указано, что это было после восемнадцати часов.  
Поняла... Прошу прощения за мою грубость. Продолжайте?  
Похоже, всё решено.  
В любом случае... хмф... есть кое-что, что я должна спросить у самого виновного.  
Да... Вы имеете в виду, был ли сообщник?  
Кляп, завязанный за головой, грубо развязывают.  
Наконец я могу нормально дышать.  
Хаа... хаа... хааа...  
Если не хочешь усугубить ситуацию, отвечай честно... Кто твой сообщник?  
Никого... нет... Я сделал это... один...  
Что за чушь... Не может быть, чтобы у тебя не было сообщника. Назови имя!  
Трость капитана Югао врезается мне в подбородок.
Мозг трясётся, и меня тошнит.  
Конечно... правда, что я снял одежду...  
Я не рассчитываю выйти сухим из воды — у них слишком много улик.  
Но потом... они внезапно исчезли.  
Никакой аргумент, который я могу привести, не изменит их решения.  
Кто-то забрал их, поэтому я не смог надеть одежду обратно...  
Уже слишком поздно, и я проиграл.  
|Кто-то| подставил меня. Они спланировали всё это целиком.
Но я всё ещё не могу сдаться.  
Другими словами, меня подставили!  
Кто поверит такому бреду от |тебя,| мразь?
Ргх...  
Мои щёки опухают от шлепков ССТ туда-сюда.  
Ты говоришь такие милые вещи... капитан Югао.  
Что...?  
Я не хочу, чтобы всё закончилось здесь.  
Это твоё второе предупреждение за нарушение.  
Я не сделал... ничего плохого...  
Разве ты не видишь, что делает эта женщина?!  
Обращайся к людям должным образом, когда говоришь с теми, кто выше по званию. Не думай, что такое поведение даст тебе желаемый ответ.  
Если ты не проявишь достаточного раскаяния... мне придётся немного жёстче тебя проучить.  
Гх...  
Я не могу позволить всем усилиям Тисато пойти прахом.  
Я не могу позволить нашему времени вместе закончиться.  
Отдайте... обратно...  
От имени начальника Тюльпановой тюрьмы я приговариваю заключённого номер 0720 к наказанию.  
......  
Я не могу позволить этим людям решать такое.  
Увеличить счёт извращенца номера 0720 на 0,07 и отправить в одиночку на две недели.  
Вы не можете забрать... Вы не можете...  
......  
Я обещал защищать её любой ценой.  
И каждая страница этой рукописи будет конфискована...  
У вас нет права...  
Сокровище улыбающейся девочки.  
Они будут сожжены, и вся будущая творческая деятельность запрещена.  
Какого хрена вам дали такое право?!
......!  
На этот раз одиночка не такая мягкая, как в прошлый раз.  
Меня заставляют носить смирительную рубашку за опасное поведение.  
Руки связаны перед грудью, дышать трудно.  
Угх... Ааа...!  
Какого хрена ты орёшь, ты S-классовая мразь?! Быстро жри свою собачью еду...! Ты звучишь как ебаное животное...! Гья, гья, гья, гья!  
Я отчаянно тяну тело к тарелкам, поставленным у входа.  
Но цепь, свисающая с потолка к моему ошейнику, мешает.  
О, не можешь дотянуться...? Растяни тело сильнее... вот так...!  
Больно, больно, больно, больно.  
Когда мне прижимают спину, я не могу дышать.  
Мышцы растягиваются неестественно, мне плохо.  
Кровь плохо циркулирует, я не могу ясно мыслить.  
Рёбра будто горят.  
Когда ты так делаешь, ты выглядишь как рыба, которую выбросили в воздух! Гья, гья, гья...!  
Сколько ещё будет продолжаться эта боль?  
Почему я должен терпеть такую боль?  
За что я через это прохожу?  
Свинья, которую наказывают три недели — самое то! Мясо становится всё рыхлее... В итоге остаётся только сбросить кожу и кости. И этот высокий звук эхом...  
Ответ прост.  
Я сам выбрал свой путь и никогда ни от кого не зависел.  
Тебе лучше приготовиться... Теперь я буду навещать тебя каждый день, как влюблённые...
Единственный, от кого зависит моё существование — это я сам.  
Поэтому никто не должен мне помогать.  
Гх...  
Я владею каждым своим действием.  
Ответственность лежит на мне, Шуичиро Минато.  
Это не чья-то чужая вина.  
Уж точно не Тисато.  
...............  
............  
.........  
......  
...  
Тебе нужно иметь какой-то способ справляться, чтобы пережить эти бесконечные часы.  
......  
И поэтому сегодня, как и каждый день, я сижу и убиваю своё сердце на дне ада.  
Ничто не входит в моё поле зрения.  
Я не слышу ни звука.  
До такой степени, что я просто кукла.  
......  
Но неожиданно, внезапно...  
Я вспоминаю его лицо.  
Фарфорово-белое облако пересекает пустоту моего разума.  
......  
Я понимаю, что некоторые эмоции, которые должны были исчезнуть, начинают волноваться.
Наказание этого мальчишки уже решено... Тебе ведь интересно, правда? Поэтому я пришла рассказать тебе.  
Две недели в одиночке... Хорошо, что ему дали только столько, верно?  
Потому что большинство тех, кто связывается с тобой, в итоге умирают, не так ли?  
Но на этот раз мне немного жаль его... Он не сможет нормально поесть или погреться на свету какое-то время.  
И это может быть не конец... Когда он вернётся на поверхность, кто знает, какое несчастье его постигнет?  
Может получить телесное наказание за проступки, которых не помнит, или однажды проснётся в лазарете... Не лучше ли было бы, если бы он умер?  
Ох, как жестоко! Только потому, что он связался с грязной, отвратительной, заклеймённой крысой... верно?  
......  
......  
Угх... нгх...  
Смотри... Смотри на это внимательно.  
Ии...  
Смотри, сколько страниц твоей истории. Мне велели сжечь, а я оставила. Какая я добрая, правда?
Ах... ух... нгх...  
Ты так старалась писать, верно? Столько времени провела... Я всё это время наблюдала за тобой, знаешь? Хотя знала, что это нарушение правил... Хахаха...  
Но если я заберу это у тебя... Даже если у тебя сейчас скучающее выражение, оно превратится в боль, верно?  
Ох, оно того стоило, не так ли? Даже не осознавая, что я тебя веду... Ахахахаха!  
Прошло столько времени с тех пор, как такая глубокая безнадёга посетила мой разум.
Ах, да… Но теперь, когда |у меня| это есть, тот парень…
Интересно, нужен ли он тебе вообще ещё?  
......  
Поэтому сегодня я продолжу убивать своё сердце на дне ада.  
Запомни хорошенько, канализационная крыса...  
Ничто не входит в моё поле зрения.  
Если ты продолжишь устраивать проблемы там, где я не вижу... Клянусь себе, я брошу того мальчика в глубины этого ада...  
Я не слышу ни звука.  
Может, он получит штрих-код, как у тебя...  
Ты же не захочешь отправить мальчика с таким светлым будущим |сюда|, правда? Из-за тебя — сюда пожизненно, пока он не умрёт.
Или, может, ты |хочешь|, чтобы он оказался здесь, стал твоим маленьким канализационным крысёнышем-парнем? В конце концов, ты же преступница, которая убивает людей взрывами… Тебе такое вполне по плечу, разве нет?
До точки ничтожества, я — ничто иное, как кукла.
Хахаха... Ахахахаха...!  
Но когда я вспоминаю его лицо...  
...в итоге я больше не могу убивать своё сердце.  
......  
Мутный образ в моём сердце становится чётким.  
Угх... Ааа...  
По моим щекам тихо катятся печальные слёзы.
(...)