Две долгие недели наконец-то подошли к концу.
Твоё наказание окончено. Присоединяйся к остальным на ужин, а с завтрашнего дня возвращайся к тюремной работе.
Когда Софурин встречает меня при освобождении, на её лице выражение жалости.
Тебя уже второй раз отправили в одиночку, и тебя снова признали низшим заключённым. С завтрашнего дня за тобой будет ротационное наблюдение, так что будь готов.
А пока… умой лицо. Оно всё в грязи…
Моё лицо покрыто грязью, землёй и запёкшейся кровью.
Зубы и суставы челюсти тоже ноют.
Наверное, потому что две недели я кусал кляп.
Если аппетита нет, можешь сразу вернуться в камеру… Сегодня отдыхай хорошо.
Но я не собираюсь этого делать.
Уже больше половины шестого.
До конца вечернего отдыха ещё остаётся время.
Я сразу направляюсь в библиотеку.
……
Как и ожидалось, она там, как обычно.
Читает книгу с печальным выражением лица.
Возвращение к нормальности после столь долгого перерыва действительно радует.
Тисато.
……
Мина…то…?
Когда я обращаюсь к ней, она встаёт и медленно поворачивается.
Когда… Когда ты…?
Только что освободили.
Я… Понятно… Ты… в порядке?
В полном порядке… Чувствую себя очень хорошо.
Она выдыхает и выглядит облегчённой.
Что-нибудь случилось?
Я сажусь на своё привычное место спереди.
Но Тисато не садится.
Эм, да… Ничего…
Понятно. Тогда хорошо.
……
Она всё время нервно трогает чёлку.
Похоже, они всё ещё подозревают, что у меня был сообщник.
Сказали, что даже просто контакт с подозрительными людьми — и сразу в одиночку.
Вот как… значит…
Тогда… я больше… сюда не приду… ладно?
Мне кажется, будто тёплое пламя, которое всё время горело рядом…
…пытается тихо ускользнуть от меня.
Да, мне запретили творческую деятельность…
С завтрашнего дня за мной будут следить охранницы, так что писать так, как раньше, уже не получится.
Но есть способ. Мы можем выбраться отсюда.
……
Тебя посадили в эту тюрьму за самооборону и ложное обвинение.
Если мы это докажем, твоё пожизненное точно отменят… Я в это верю.
Давай найдём способ.
Нет ничего невозможного, если очень захотеть.
……
Они забрали только вторую половину рукописи. Первая половина осталась целой.
Так что давай выберемся отсюда и наконец допишем эту историю.
Если сделаем это… всё будет наше.
Я не хочу, чтобы это что-то ускользнуло, поэтому вкладываю в слова собственный жар.
Но она лишь тихо улыбается.
Я не могу… не могу выйти… наружу.
Она тихо качает головой.
Даже если подам на пересмотр… его просто… задушат. Заключённые ничего не могут… если им сказали, что… нельзя.
Тогда давай сбежим вместе.
Хе-хе… Всё равно… не получится… Никто никогда… не сбегал… отсюда, знаешь?
Она смеётся над моим абсурдным предложением.
А если через старый шахтный туннель?
Моё тело… просто… раздавит… в лепёшку.
Надо просто много тренироваться.
Ты такой… надёжный…
Она нежно улыбается.
Но… я не выживу… на воле…
Просто существуя… я буду… создавать проблемы… кому-то.
Это неправда.
У меня нет… другого места… кроме этого.
Откуда ты знаешь?
Я просто… хм… знаю…
Эту историю… я не смогу… закончить.
Огонь медленно покидает меня.
Температура тела падает, всё уходит вдаль.
Я не могу написать… счастливый конец… в итоге…
Потому что… я не верю… в счастливые концы.
Под землёй… я должна подавлять эмоции… чтобы выжить.
Но… когда я… с тобой, Минато… я не могу думать… ни о чём, кроме тебя.
Твоё лицо постоянно… всплывает в голове… Я не могу эффективно… подавлять эмоции.
Хотя ты… в конце концов уйдёшь, Минато… я не смогу… жить одна… сама по себе.
Когда я… с тобой, я… разрушаюсь.
Я хочу обнять её, остановить.
Но рот не открывается нормально.
Я знала это, но всё равно… когда ты… в тот раз, я была счастлива.
Когда я спросила, можно ли оказаться… в ещё худшем месте… а ты сказал, что можно.
Я была… правда… правда счастлива.
Может, даже под землёй… даже в глубинах ада… мы могли бы быть вместе, подумала я.
Таково было моё намерение.
Я бы осталась рядом с тобой на десять лет, на двадцать.
Но… я не могу… так поступить…
Однако она отвергает эту мысль.
Я, твоя старшая… не могу сделать тебя… несчастным…
Потому что она боится видеть, как я страдаю под землёй.
Поэтому… реальность всегда имеет… горький конец.
Она улыбается.
Можешь использовать… то, что осталось от истории… как захочешь… Это нормально.
Но она выглядит очень печальной.
Я не хочу видеть такую улыбку на её лице.
Я буду беречь пенал… и карандаши…
Но слова всё равно не идут.
Должно быть столько всего, что я хочу сказать.
Мина…то…
Тисато прячется за чёлкой, которую вечно трогает.
С этого момента, пожалуйста…
Правым глазом она открывает себя.
Пожалуйста… береги себя.
Она полностью разрывает наши отношения.
(…)
С тех пор я начал торчать в библиотеке.
Всегда сажусь в слепой зоне, прямо напротив того места, где она раньше сидела.
Кажется, будто её запах всё ещё витает в воздухе.
……
Но она больше ни разу сюда не пришла.
Тисато…? Никогда не слышал о такой заключённой здесь. Нет записи, чтобы она брала книги… О ком ты вообще?
Никто в этой тюрьме не знает о Тисато.
Как будто она призрак.
Эй, Шуичиро… Тебе не стоит слишком долго здесь торчать, знаешь? Слишком много внимания привлекаешь…
В руках у меня частное издание книги об острове, где находится тюрьма.
Раньше здесь была угольная шахта.
Называлась Мина-то-дзима, или «Остров Гавани», потому что корабли могли причаливать с любой стороны.
Огромная компания скупила тогда ещё просто скалистый островок и превратила его в угольную шахту, насыпав землю.
Намори… тот конгломерат, да? Раньше строили огромные линкоры. Теперь занимаются чистой энергией из водорослей или что-то в этом роде…
Пока была шахта, под землёй построили кучу коммерческих объектов.
Универмаг, кинотеатр, бассейн, боулинг, клуб… и даже пачинко.
Треть зарплаты изголодавшихся по развлечениям шахтёров исчезала в том пачинко.
Я понимаю, потому что сам постоянно играл в слоты на воле. Люди не могут устоять перед азартом, знаешь.
……
Ни слова о том, что подземные объекты использовались для наказания.
Я прочитал несколько книг, но на острове была только одна маленькая камера предварительного заключения, и та, похоже, даже без замков.
Отдел глубже угольной шахты…? Это же просто слухи, верно?
Даже охранницы, которые работают в тюрьме, похоже, ничего об этом не знают.
Можно спросить, знаете ли вы что-нибудь об Отделе Проклятых?
Что?! Задница навыворот?!
Ты не знаешь про Отдел Проклятых?!
Что?!
А?
Я уже говорил, но всё, что я знаю про Отдел Проклятых — это слухи. Я не продаю неподтверждённую информацию. Так что этот раз за мой счёт.
Брокер информации знает тюрьму вдоль и поперёк, но даже он подчёркивает, что это слухи.
Как и в угольной шахте, под землёй невероятно влажно, и солнечный свет туда вообще не проникает. Сыро и только гнилой воздух.
Может из-за этого, а может что-то сверхъестественное… плохая карма. Как только заходишь, первым делом разрушается тело. А потом разум.
И в итоге?
Ну… становишься овощем. Хватает месяца, а потом просто гниёшь дальше.
Слово «овощ» застревает у меня в голове.
В подземном отделе, куда я случайно попал, действительно были люди, которых можно назвать овощами.
Это не выглядело как среда, подходящая для жизни человека. Я понимаю, о чём он.
Может, это болезнь, уникальная для подземелья. Или проклятие. Это неотъемлемая часть тюрьмы, в буквальном смысле.
Звучит довольно расплывчато.
Ну конечно. Как думаешь? Потому что никто, кого здесь заклеймили «проклятым», никогда не возвращался на поверхность.
Кроме твоей девчонки.
Кроме Тисато никто, кого закинули в Отдел Проклятых, больше не появлялся.
Поэтому отдел считается легендой.
Да, легендой. Никто не видел его своими глазами. В этом смысле… ты, наверное, знаешь о нём больше всех, а?
……
Тисато живёт под землёй, но не стала овощем.
Почему она единственное исключение?
Почему такую жуть скрывают?
Эй, ты имеешь в виду в этой тюрьме? Здесь никогда и не было никаких прав человека.
Когда мы только прибыли на остров, Ямагиши и остальные говорили.
Что для заключённых здесь нет прав человека.
Но это вопрос жизни и смерти. Они зашли слишком далеко, думаю я.
Если подземные заключённые не могут ни с кем контактировать, внешний мир никогда не узнает. В итоге они умрут — и всё.
Все секреты остаются внутри стен… Жестоко, правда?
Если они умрут, секретов не останется вовсе.
Я вспоминаю, что Тисато всегда старалась не контактировать ни с кем на поверхности.
Сначала пыталась оттолкнуть и меня.
И как исключение, живущее в Отделе Проклятых, возможно, получила такой приказ.
Это правда… жестоко.
Вот такая она, Тюльпановая тюрьма.
Они мастера своего дела. У начальника Мидзуширо публичное лицо — прославленный педагог и исследователь. Её достижения знамениты, она известна в юридических кругах.
В то же время у неё хватает хитрости использовать взятки.
Она вливает секретные средства в судебную систему, прокуратуру и политику, чтобы сделать эту безумную тюрьму реальностью.
В тюрьме нет недостатка в средствах для этого. Хорошая идея. Если бы у меня были деньги, я бы разрешил курить по всей Японии. И с кружкой пива, конечно. Идеальное сочетание.
Под Тюльпановой тюрьмой есть угольная шахта.
Бесконечная прибыль от неё идёт на содержание тюрьмы.
Какими бы абсурдными ни были расходы, что бы ни понадобилось — земля даёт.
Я не метафора. Это место буквально вне досягаемости закона.
Мне кажется, я заглянул в великую тьму.
Что-то вроде неуправляемого, огромного потока, созданного взрослыми, которые, как я думал, ко мне не имеют отношения.
Это непреодолимый, грязный поток.
Извини, что говорю как твоя бабушка, пацан, но должен тебя предупредить. Остуди пыл и перестань совать нос в дела Югао и тюрьмы.
Начальница вызывает меня и выдаёт это предупреждение.
Никто ничего не знает о Тисато… Это ненормально.
Похоже на то.
Помнишь, Начальница? Ты знаешь, что она существует?
Да. Она была нашей бывшей напарницей, в команде 69.
Только Начальница и Куребаяси знают о ней.
Всё это выглядит подозрительно… А если в деле замешана Тыквенная Сука, то это не по твоим зубам, пацан.
Даже я понимаю, что это предупреждение — проявление доброты.
Забей на неё. Вокруг полно других баб, разве нет? А как насчёт той…? Эй, как её звали?
Работница детсада, которую арестовали за то, что засунула бутылочку в рот начальнице? Женщина, укравшая больше тысячи велосипедных сёдел? Та, что упаковывала жертв в вакуум…?
Все они преступницы.
Смешно, ты тоже преступник. Идеальная пара, да?
Она поднимает обе руки, показывая, что шутит, и издаёт грустный вздох.
Дай мне самой разобраться. Я тоже беспокоюсь о Дарлин’ Даркнесс и не собираюсь так это оставлять.
В таком случае…
Я беспокоюсь о |тебе| ничуть не меньше, малец.
Как бы я ни ценил её совет, мне придётся его проигнорировать.
Ты не вытащишь её сюда, под солнце, к себе… Так что забудь об этом как можно скорее.
Я думаю, что никогда не забуду Тисато.
Прошлое Тисато не имеет значения — так я всегда думал.
Но теперь, когда между нами дистанция…
…я хочу узнать о ней больше.
В библиотеке хранятся подшивки старых газет.
Но читать их могут только образцовые заключённые — так называемые первоклассные.
Такие низшие заключённые, как я, которых дважды кидали в одиночку, права на них не имеют.
Мне нужно найти какой-то способ действовать.
…Чёрт как же бесит.
Проклятая Тыквенная Сука… талдычит одно и то же часами… у неё что, месячные…?
«Ещё одна такая выходка — и понижение»…? Да откуда у тебя такие полномочия… Старая дура…
Ух… неохота выходить из камеры… Но надо забрать лекарство… Хааа…
Хм… Что происходит? Почему толпа? Торговцы пришли, что ли?
О, София! Кажется, подруга госпожи Хигаты делает маникюр, вот мы все вместе и делаем!
А… понятно.
Следующий, пожалуйста! Есть предпочтения по декору?
Эм, что-то простое, потому что мне ещё работать…
Но если есть что-то, что поднимет настроение…?
Тогда как насчёт кораллово-розового? Подходит к твоему жёлтому подтону.
……
Она что, только что меня оскорбила…?
Ладно, сейчас сушу. Поехали…
Хе-хе, тайминг идеальный. Маникюр делает выход на улицу ещё прият—ай-ай-ай?
Ч-что…?! Ногти будто трескаются… Ай!
Ой-ой… Иногда, если самочувствие плохое или не хватает питательных веществ, ногти могут повреждаться.
Мисс… вы в последнее время испытывали сильный стресс?
Капитан Шиколенко…
Когда я обращаюсь к ней, Софурин демонстративно морщится.
Вали отсюда. Не подходи ко мне.
У меня есть вопрос к вам, капитан Шиколенко.
От тебя никогда ничего хорошего не бывает… Знаешь, сколько раз меня за последние месяцы вызывала капитан Югао?
Большая просьба, бро.
Хватит! Прекрати!
Пожалуйста, помогите.
Я только что сделала маникюр!
Разве нормально оставлять тьму этой тюрьмы как есть?
Тело Софурин замирает.
Если нас могут держать здесь без всяких юридических оснований… то это место ничем не отличается от концлагеря.
Похоже, она немного слышала слухи о подземелье.
Это… просто слухи. Не может существовать что-то вроде Отдела Проклятых.
Я видел это своими глазами.
То, что говорит такой изврат, как ты…
Разве нормально, капитан Шиколенко? Позволять существовать такому месту, как Тюльпановая тюрьма?
……
Ладно, но только один раз… Сегодня помогу. С завтрашнего дня снова заключённый и охранница.
Благодаря Софурин, открывшей запертую комнату хранения книг, я наконец добрался до газет.
Я не очень знаком с их расположением, поэтому ищу нужное слишком долго.
Почему даже среди заключённых есть дискриминация? Все же преступники, разве нет?
Интересно почему.
Наконец нахожу заметку о своём деле мелким шрифтом в углу местной газеты.
ЭКСГИБИЦИОНИСТ ПОЙМАН ПОСЛЕ ГОЛОЙ ПОГОНИ! ЯЙЦА ПРЕСТУПНИКА ПОДЖАРЕНЫ — ОДИН ОФИЦЕР РАНЕН.
ПРЯЧЬТЕ ТРУБЫ! ШАЛУН САНТА ПОКАЗАЛ РОЖДЕСТВЕНСКУЮ КОЛБАСУ; НЕ ЗАБЫЛ ЛИ ОН ОДЕЖДУ В САНАХ?
НАТУРИСТ ИСПОРТИЛ ЯСЛИ! АРЕСТ В СВЯТУЮ НОЧЬ; ПОСРЕДИ ВЕСЕЛЫХ КОЛОКОЛЬЧИКОВ ОДИН МУЖЧИНА ПОКАЗАЛ ВЕСЁЛЫЙ КОЛОКОЛЬЧИК!
НЕТ АНГЕЛА НА ВЕРШИНЕ ЭТОЙ ЁЛКИ! ГДЕ ЩИПЦЫ ДЛЯ ОРЕХОВ, КОГДА ОНИ НУЖНЫ?!
Каждая статья в таком же духе.
Может, если просто отказаться от цивилизации и вернуться в каменный век, просто охотиться и выращивать еду, все будут счастливы…
Это может быть хорошей идеей.
Может, самые чистые существа — это дети, которые ничего не знают… Может, нам стоит попробовать позволить |им| управлять страной…?
Наконец нахожу освещение дела Тисато, которому уделили чуть больше внимания.
Дата — десять лет назад.
Заголовок жирным готическим шрифтом: «ДЕВОЧКА ИЗ ПРИЮТА СДЕЛАЛА БОМБУ В СКОРОВАРКЕ, ДВА ЧЕЛОВЕКА ПОГИБЛИ».
Похоже, самодельное устройство, которое мог сделать любой знающий человек, с чёрным порохом и металлическими осколками в маленькой скороварке.
Металлические осколки — части разобранной велосипедной цепи.
Взрыватель — фитиль и провод, а не кухонный таймер, как у террористов того времени.
Взрыв внутри скороварки превысил предел прочности, разорвал корпус и выпустил ударную волну вместе с огнём и осколками.
В результате погибли две женщины, работавшие в учреждении.
Была ещё одна подозрительная смерть рядом с ней, и расследовались другие преступления…
……
Когда такие новости широко показывали по телевизору, похоже, их подавали очень сенсационно.
Имя виновницы не называли.
Упоминалось только, что она получила тяжёлые травмы при взрыве.
Жертвы были членами организации «Группа поддержки благословенных детей» — то есть детей, которых они считали благословенными.
Поэтому девочку, устроившую этот инцидент, назвали «проклятым ребёнком».
……
Её дело привлекло внимание общественности.
Общественное мнение видело в ней зло и безумие.
Смерть её отца, вероятно, просто дополнительное обвинение, наложенное прокуратурой для продления срока.
Иными словами, ложное обвинение.
……
Я узнаю, что с ними случилось.
Если бы я мог выйти в интернет, может, нашёл бы их сайт, но здесь?
Если это та некоммерческая организация… разве их всех давно не арестовали?
Я ищу газету с датой, которую только что упомянула Софурин.
Там нахожу сообщение, что упомянутая организация была обвинена в незаконном сборе средств и жестоком обращении с детьми.
Те, кто этим занимался, здесь, в этой тюрьме?
Не может быть. Это учреждение для сексуальных преступников.
Тюльпановая тюрьма содержит только тех, кто связан с половыми преступлениями.
Хватит уже… Нас сейчас поймает библиотекарь. Пошли…! Не хочу понижения…!
Больше нет способов расследовать дело дальше.
И у меня нет больше зацепок, чтобы узнать о ней.
В тёмной камере я понимаю, что остался совсем один.
О чём ты говоришь…? Я же здесь, Шуичиро?
А, точно… Ты тоже здесь, Амацу.
Я падаю на кровать, держась за голову.
В этот момент на меня падает тень.
Выйди, номер 0720.
Говорит офицер Ямагиши, хотя уже почти отбой.
Тётя — то есть, |начальница| Мидзуширо зовёт тебя. Поторопись.
Эта комната, куда я теперь прихожу в третий раз, — хорошо организованное и шикарное место.
Щёлкают наручники на моих запястьях.
……
Мне приказано стоять неподвижно перед роскошным столом.
К моему телу прикрепляют какие-то подушечки, от них тянутся кабели.
Извини, что вызвала не в рабочее время. Ты уже спал?
Ничего страшного.
Хорошо. Я вызвала тебя, чтобы предупредить тебя, юный Шуичиро.
Личное предупреждение от начальника Мидзуширо.
Я не думал, что она из тех, кто действует так прямо.
Когда ведёшь расследование, будь осторожен… Как бы хорошо ты ни прятался, глаза есть везде.
……
Я на мгновение задерживаю дыхание.
Не надо так удивляться. Это моя территория. Информация приходит отовсюду.
И то же самое касается капитана Югао, которая контролирует ССТ… Понимаешь, что я имею в виду?
Да: «Не делай ничего, что заметит Югао».
Чего я не понимаю — почему начальник говорит это.
Я могу запереть тебя в одиночной камере, где ты не увидишь солнечного света до конца жизни.
Если пожелаешь, я могу поместить тебя куда-нибудь в ещё |более| ужасающее…
Вы имеете в виду Отдел Проклятых?
На этот раз начальник Мидзуширо на мгновение колеблется.
Тогда, пожалуйста, скажите.
С моей точки зрения ничего из этого не имеет значения.
Что именно такое Отдел Проклятых?
Проще говоря, это колыбель мира, идущего к праведности.
Я вообще ничего не понимаю.
В любом случае, избегай ненужных действий. Это только создаст больше проблем.
Вы готовы позволить капитану Югао взять тюрьму под контроль?
Она собирается править учреждением… По крайней мере, таков слух.
Она ищет способ контролировать заключённых. Как только она его найдёт…
Мне всё равно.
Чтобы управлять крупной организацией, нужно обладать соответствующей силой. Без врождённой способности манипулировать этой подавляющей мощью и не быть ею поглощённым это невозможно.
Начальница, похоже, не блефует.
Я не жду многого. Собираются ли они набивать свои карманы или распространять своё учение…
Пока у них есть качества, чтобы продолжить мою волю, это всё, что имеет значение.
Это необходимое качество для преемника тюрьмы… Разве я ошибаюсь, юный Шуичиро?
Начальница Мидзуширо говорит, что здесь она оценивает талант преемника.
Она смотрит на силу и способности.
Пока есть способность… неважно, что они делают.
Поэтому я не буду вмешиваться. К сожалению, я не могу спасти твою возлюбленную из подземелья.
Тюльпановая тюрьма — грязный рай скрытых фондов, созданный бесконечным богатством.
Эта женщина — та, кто сделала его таким.
Прошу прощения, начальник Мидзуширо.
Больше говорить не о чем.
Я направляюсь к выходу, где ждёт офицер Ямагиши.
Я бы не возражал, даже если бы это был |ты|, Шуичиро Минато.
……
Фух…
О, это ты. Когда пришёл?
Я поговорила с тем парнем — пожалуй, даже |слишком| много. Но если ты говоришь, что нет причин бояться, что он проболтается, то я доверяю твоим заверениям.
Поистине впечатляет юношеский пыл. Да, у нас тоже было такое… та глубоко горящая страсть.
И во время разговора его пульс почти не изменился. И потоотделение тоже. Интересный ребёнок… Нет…
Я уже говорила, но у меня нет намерения помогать тебе. Мне нужно определить, сможет ли капитан Югао стать моей преемницей.
И на этот раз очень интересный случай. Не повредит понаблюдать, чтобы создать новую диссертацию.
Я буду смотреть, какие действия ты предпримешь дальше, юный Шуичиро.
(…)
Каждый, кто был в одиночке, должен пройти медосмотр после освобождения.
Я жду своей очереди и наконец попадаю в медицинский блок.
Эй! Давно не виделись, да?
Доктор Хигучи выглядит точно так же, как всегда.
Похоже, тебе пришлось несладко, а?
Да.
Один глаз полностью красный.
Он болен?
Есть вероятность субарахноидального кровоизлияния или чего-то опасного, но кто-то тебя ударил, верно? Как Нацуми вон там.
Меня ударили.
Покраснение не значит кровотечение. Первое иногда случается спонтанно, даже без видимой причины.
Но обычно это потому, что тебе прилетело. Давным-давно актёр кабуки давал пресс-конференцию в таком состоянии… но молодой парень вроде тебя вряд ли знает об этом!
Когда кровоизлияние на триста шестьдесят градусов, всё кроме радужки становится красным. Заживёт быстро, ты молодой!
……
Я смотрю на себя в зеркало.
Мой красный глаз напоминает мне о ней.
Если глаз красный и налит кровью, значит, он болен?
Хм? Сложно сказать. Если он полностью красный и ощущение, будто инородное тело, может быть кератит или что-то… Поскольку я не специалист, в любом случае лучше в больницу.
А если красная цветная часть?
Если роговица… может, наследственный альбинизм?
Наследственная ахромия?
Это когда человек рождается с красными глазами, обычно это альбинизм. В радужке нет пигмента, поэтому она выглядит красной из-за отражения света, но… Какое зрение у этого человека?
Я не спрашивал.
Без пигмента сложно регулировать количество света, попадающего в глаз, поэтому я слышала, что у альбиносов часто слабое зрение.
Но её левый глаз был полностью чёрный.
Ах, альбиносы с разными глазами тоже крайне редки… один на сто миллионов…?
При общей численности населения около восьми с половиной миллиардов, не странно было бы, если бы в мире было восемьдесят пять таких людей, верно?
Один из них оказался рядом.
Очень правдоподобное объяснение.
Она говорила, что лучше видит в темноте, кажется.
Хм, в темноте?
Когда на него светят, он светится.
Прямо как у кошки…!
Доктор Хигучи необычайно широко открывает свои длинные кошачьи глаза.
Кошки видят в темноте, и их глаза светятся при свете, потому что за сетчаткой есть отражающий слой — тапетум.
Очень редкий случай, но в другой стране был хотя бы один мальчик с такими глазами.
Кажется, тот мальчик был альбиносом. Эм, точно не помню… но цвет глаз был голубой, кажется?
Это состояние разного цвета глаз тоже бывает, когда пигмента меланина, создающего цвет глаз, недостаточно в одном глазу.
Однако повреждение глаза от болезни или травмы тоже может привести к приобретённому разному цвету глаз.
Цвет её глаза изменился из-за сильного насилия.
Это тоже кажется очень правдоподобной историей.
……
Кожа Тисато белая, но волосы чёрные.
Разве у альбиносов волосы не ближе к белому или серебристому?
К тому же её красный глаз казался другим.
Ощущение, которое я испытал, когда встретился с ней взглядом…
Знаешь, почему люди боятся темноты, Шуичиро?
Доктор Хигучи внезапно спрашивает меня.
Потому что ты упомянула темноту, да? Кошки, которые должны бояться, не боятся темноты. Они бродят везде.
Моя сестра часто играет с бродячими кошками на улице.
Звучит мило, — говорит доктор Хигучи.
Так почему же?
Потому что ты не знаешь, что может выйти из темноты.
……
Ну да, потому что ты не знаешь, что там скрывается или что с тобой случится, если зайдёшь в темноту, верно?
Кошки хорошо видят даже в темноте.
Поэтому они не боятся.
Люди — существа, которые боятся неизвестного, того, чего не понимают.
Потому что мы не понимаем, мы испытываем страх, и он предупреждает об опасности. Это защитный механизм.
Защитные механизмы — не шутка. Некоторые люди не могут их контролировать и даже проявляют агрессию. Иногда.
Поэтому люди… ну, всегда боятся того, что отличается, верно?
Доктор Хигучи говорит мрачно, добавляя что-то в мою медкарту.
Я пытаюсь вспомнить свои воспоминания о ней в деталях.
……
Но на мгновение останавливаюсь.
И вместо этого спрашиваю…
В этой тюрьме есть заключённая по имени Тисато?
Вас не удивит, если услышите, что в Тюльпановой тюрьме нет заключённой с таким именем.
Доктор Хигучи отвечает без малейшего удивления.
Нигде нет девочки по имени Тисато.
Я так и думал.
Девушки по имени Тисато не существует. Она, должно быть, буквальный призрак.
И… если так, то как врач я должна усомниться в утверждении, что ты встретил такую девушку, Шуичиро.
Всё было галлюцинацией, или я брежу?
Это бы точно всё сильно упростило.
Всё было фантазией, и девушки, которую я называл Тисато, никогда не существовало.
Если думать так, всё становится намного проще.
Если я последую совету Начальницы и забуду о ней, я смогу вернуться.
Вернуться к своей повседневной жизни до встречи с Тисато.
Однако я просто не могу это принять.
Почему?
Потому что твоё лицо совсем не выглядит мёртвым.
Но, наверное, я не могу так думать.
Обычно люди, выходящие из одиночки, имеют глаза, которые выглядят прогнившими. Они становятся послушными ягнятами, не способными сопротивляться, верно?
Но у тебя такого взгляда совершенно нет, Шуичиро.
Я думаю, твоё лицо — лицо человека, который не потерял надежду.
Доктор Хигучи наклоняется своей тонкой талией и заглядывает мне в глаза.
Есть… что-то, о чём ты думаешь?
У меня есть несколько сожалений.
Но сейчас у меня нет роскоши переживать о них.
Поэтому с этого момента я буду делать то, что должен.
Это всё, что я могу.
Понятно… Хм! Ну тогда ладно!
Доктор Хигучи достаёт конфету из кармана и подбрасывает её в воздух.
Я не могу поддерживать тебя в моём положении, но…
Она ловит её обратно, как жонглёр, и скрещивает руки, протягивая кулак.
…я немного жду с нетерпением, Шуичиро.
Сегодня я получаю конфету, как всегда.
После осмотра возвращаюсь в камеру.
Хоть и холодно и рваное, но спать можно на мягком футоне.
По крайней мере лучше, чем одиночка в глубинах ада.
Здесь точно комфортнее.
Мы больше не увидим её, да?
Похоже на то, Амацу.
Беспокоясь обо мне, Тисато больше никогда не появится в библиотеке.
Наверное…
Хотел бы я сказать ей, что всё равно останусь рядом…
Хотел сказать, что что бы ни случилось, я всё равно хочу быть с ней.
Но ты не смог сказать.
Когда я увидел её красный глаз, слова застряли.
В тот момент, когда увидел её правый глаз, затянутый красным, я не смог продолжить предложение.
Наверное, не из-за удивления.
Думаю, это было что-то менее знакомое, труднее описать.
Но теперь всё в прошлом. Неважно. Проблема в…
Что делать дальше.
Я поднимаю верхнюю часть тела на кровати и приподнимаю попу, говоря.
Снимаю крепления и обнажаю анус.
Хнгх…!
Из ануса выходит клочок бумаги.
Это маленький клочок бумаги, на котором она записывала свои мысли.
Потому что я засунул его глубоко, он не вышел даже от электрошока.
Это тот листок с заметками, который Тисато обещала показать, когда закончит.
На нём написана всего одна вещь.
……
Наверное, потому что писала, сгорбившись, почерк очень характерный.
В нём нет прежней тьмы, а скорее мягкий характер.
Она говорила, что когда хочет упорядочить мысли и не потерять переполняющие эмоции, чтобы выразить их здесь…
Да.
Иными словами, то, что она написала здесь…
«Спасибо.»
Это переполняющая эмоция, которая заполнила сердце Тисато и вылилась наружу.
Понятно…
Мой дух никогда не был сломлен.
Шуичиро.
Да.
Но этот сильный импульс…
Похоже, пришло время показать мою решимость.
Я наполняюсь неописуемым пылом, превосходящим момент, когда я впервые обнажил гениталии.
Сегодня вечером мне дали мелкое задание.
С восьми часов я должен разбирать кладовую.
Мне не разрешено возвращаться в камеру, пока не закончу.
Хоть я и вышел из одиночки, моё наказание ещё не окончено.
Ты всегда выглядишь таким скучающим. Мне это в тебе не нравится.
Офицер Ямагиши, моя нынешняя нянька, хмурится.
Не можешь повеселеть хоть немного? Говорят, удача приходит к тем, кто улыбается.
Понятно, поэтому ко мне и не приходит.
Что ты имеешь в виду?
Я не только не улыбаюсь, я не люблю |надевать| вообще ничего.
Ха-ха-ха! А-ха-ха-ха-ха!
Так я разделся, и теперь на мне висят все обвинения.
Прекрати!
Поистине, тяжела голова того, кто носит одежду.
Что это значит…?
……
Голова…?
Он говорит о своём члене…?
Я уже разобрал довольно много раньше, но похоже, здесь всё ещё гора неликвидных фуксов.
Наверное, рассчитывали, что больше заключённых будет использовать.
Мне сказали выбросить все картонные коробки здесь.
Офицер Ямагиши, куда складывать мусор?
Хммм… ззз…
Я замечаю, что офицер Ямагиши дремлет в кресле, крепко спит.
Лицо в беспорядке, но руки сложены на коленях.
Ямагиши… Нам нужен новый капитан, чтобы взять тюрьму…
Похоже, ей снится приятный сон, так что я оставляю её в покое.
……
Пока разбираюсь с огромным количеством фуксов, думаю про себя.
Так жалко, хотя они так старались их делать.
Даже выброшенные вещи должны иметь какое-то применение…
Да…!
Руки тоже… ах… ззз…
……
Похоже, она говорит во сне.
Надо дать ей пойти домой и лечь поскорее—
……!
Не успеваю додумать, как меня внезапно хватают сзади.
Ргх…!
Я отчаянно пытаюсь вырваться.
Но шок, пробежавший по всему телу, заставляет потерять сознание.
Когда прихожу в себя, оказываюсь в жутком месте.
Много странных металлических предметов, которых я никогда раньше не видел.
Пол истёртый и запятнан кровью.
……
Комната слабо освещена лунным светом, холодная и зловещая атмосфера.
О, наконец проснулся… Поздно встаёшь, а?
Если бы я была плохим человеком… тебе бы пришлось очень несладко, мальчик…
Капитан Югао.
Меня связали так, чтобы я не мог двигаться.
Это комфортнее, чем смирительная рубашка, но пошевелиться не могу вообще.
Хмф, не так удивлён, как ожидала. Ты настолько спокоен или просто невероятно глуп?
……
С того момента, как мне приказали разбирать кладовую, я чувствовал, что так будет.
Ты сумел задействовать ССТ в прачечной.
Ходить вокруг да около нерационально.
Я думал, что убедился, что там никого нет.
Поэтому спрашиваю прямо.
Да, у меня есть шпион в качестве питомца. Она может скрывать присутствие, прятаться в потолке, утаскивать людей и так далее.
……
Шпион… кажется, это рэпер.
Наверное, метафора, но я осторожно молчу.
Это специальная комната, которую я специально сделала.
Капитан Югао смотрит на меня сверху вниз.
Сколько бы ты ни кричал, никто не услышит… потому что никто не знает, где это место и существует ли оно вообще.
Если кто-то узнает… наверное, назовёт это пыточной, да?
Она продолжает говорить, будто это совершенно обыденно.
Теперь я собираюсь тебя истязать.
Истязать.
Слово мне незнакомое.
Что вы имеете в виду?
Вот так.
Мир передо мной взрывается.
Дыхание останавливается, а потом приходит сильная боль.
Угх… Гууууух…?!
Ощущение, будто иглы бегут по каждому кровеносному сосуду в теле.
Теперь ты понимаешь своё положение? Осознаёшь, что с тобой |произойдёт|?
Нгх… Хааа… Хааа…
Проходит несколько секунд, прежде чем я могу нормально дышать.
Это электрошок.
То, чего я никогда раньше не испытывал.
Угх, ах…
В результате электрошока моё тело, ведомое желанием жить, возбуждается.
……!
Даже не будучи полностью голым, я уже в эрекции.
Капитан Югао ничего не говорит в ответ.
Она просто улыбается презрением из глубины души.
Её больная нога наступает на меня.
Как будто издевается надо всем.
Акт унижения, какого ещё не было.
Уууууугх…!
Капитан Югао собирается пытать меня шокером, спрятанным в трости.
Моя кровь всё ещё кричит, я корчусь от остатков боли.
Я не понимаю.
Почему вы… так сильно ненавидите Тисато?
У меня правда нет ни малейшего представления.
Разве я не говорила раньше?
Гх… нгх…
Потому что её присутствие мне неприятно.
Голос этой канализационной крысы, её выражения лица, манеры… всё в ней вызывает у меня |тошноту|.
Просто видеть её лицо заставляет кожу покрываться мурашками.
Люди боятся того, чего не понимают.
Боятся того, что отличается от них самих.
Поэтому капитан Югао боится Тисато.
Такое жалкое создание.
Вы правда так боитесь Тисато?
Я пытаюсь её спровоцировать.
О, интересно…
Но на этот раз капитан Югао не злится.
Разве |не ты| тот, кто так её боится, мальчик?
Говорит она и с озорной ухмылкой пинает мой ствол.
Разве ты не почувствовал что-то… когда впервые увидел тот глаз?
Я рефлекторно вспоминаю её глаз.
Не может быть, чтобы я боялся своей возлюбленной…
Не может быть, чтобы ты не боялся. Давай… Посмотри на себя.
Хе… Что это? Ты довольно сильно дрожишь, мальчик!
Моё тело дрожит.
Когда вспоминаю её глаз, даже мой член начинает бесконтрольно дёргаться.
Ха-ха-ха…! Похоже, попала в точку, а? Глазик той маленькой девочки правда был таким страшным? А я думала, ты её канализационный бойфренд-крысёныш!
Нгх…
Её глаз был не просто обычным уродством.
Это было больше похоже… на |тьму|.
Я не мог понять, что там живёт.
Поэтому я испугался.
Да, это был страх.
Та маленькая девочка вызывает у всех одни и те же эмоции. Дискомфорт, жуть и даже физическое отвращение.
Даже мужчина, влюбившийся в неё, не исключение…
Она просто самое жалкое существо в мире, разве нет?
Вот почему Номер 1310 проклят… Я же |говорила| тебе, мальчик.
Заключённая номер 1310.
1-3-10… Ти-са-то по японским цифрам.
Я никогда не знал, что её имя оттуда.
Ах, но в итоге… моё терпение точно окупилось.
Забрать у той маленькой девочки то, чего она по-настоящему хотела, после того как она это получила.
Заставить её поверить, что это навсегда, а потом отнять эту надежду.
Так… ха-ха! Это нанесёт самый большой ущерб, не думаешь?
Я думаю, да.
Но, черт… я поражена, что ты вообще на неё повёлся. Ты или извращенец, или девственник, мальчик…
Выращивать время, выращивать эмоции, выращивать чувства.
А потом отнять всё в один момент.
Что ты увидел в той уродливой женщине?
Это самый эффективный способ сломать человека.
Как насчёт того, чтобы я тебя убил?
Думаю, это было бы самым полезным, что я могу сделать.
Угхххх…!
Её ответ — электричество и сильная боль.
А потом я кончаю.
Мне кажется, что моя жизнь в опасности.
Ха-ха-ха, слабые собаки громко лают! Хотя ты должен понимать, что в твоём положении ничего не можешь сделать!
С неподдельным удовольствием капитан Югао постукивает тростью.
Сперма брызжет и попадает мне на ноги.
Неужели ты думаешь, что не несёшь за это ответственности?
Что?
Если бы ты не совал нос в мои дела, ничего бы этого не случилось.
……!
Ты не понял? Я всё ещё не была полностью уверена, что ты любовник той канализационной крысы.
Я провела обыск твоих вещей, чтобы собрать физические доказательства, даже контактировала, но не могла быть уверена.
Даже когда задействовала ССТ, ты, знал или нет, ловко избегал наказания.
Но ты совершил роковую ошибку… Беспечно расследуя меня, информация просочилась, и тебя выследили.
В итоге ты не смог больше прятать одежду в обычном месте… и вместо этого у тебя всё отняли.
Если бы ты просто вёл себя прилично, может, смог бы остаться с той девушкой без проблем…
Ха-ха-ха! Эксгибиционист с интеллектом собаки сам всё разрушил!
Хргх…
Я не нахожу слов.
Если бы ты не совал нос, может, смог бы быть с той девушкой.
Я сам разрушил своё счастье с Тисато.
Но разрушить самому… Разве заключённые такие глупые создания?
Этот факт причиняет боль сильнее любого электрошока.
Однако… ну, такой инициативы может быть полезен.
Чем больше пешек, тем лучше… Если правильно их выдрессировать, они могут стать немного полезными.
Как насчёт стать моим рабом, мальчик?
Просто сдохни, старая карга.
Я ещё молодой.
Хааа… гух…!
Я не могу простить эту суку, думаю я.
Ради Тисато я не могу позволить ей жить, думаю снова.
Я заставлю тебя… пожалеть…
Действительно хлопотно иметь дело с идиотской собакой, которая ничему не учится…
Я тебя, мать твою… зарою… детка… нгх!
Но… я лучшая в дрессировке бесполезных собак, знаешь?
Нгх…!
Например, я могу хорошо использовать самые важные вещи для человека… Смотри?
Она достаёт пачку бумаги.
Это выброшенная вторая половина рукописи.
Как ты умудрился столько написать и не попасться? Ты настолько отчаянный или что…?
Верните.
Ха-ха… Что за бред?! Это то, что сочиняют, когда мозг забит спермой и яйцеклетками?
Это не для такой суки, как ты.
А-ха-ха-ха! Что это? «Стань циклоном, непрерывно кончая в торнадо и рождая тепло!» Здоровый человек не смог бы такое написать!
Верните мне.
Я собираюсь сжечь.
Вернитеееее!
……
На этот раз я почти не чувствую боли от удара.
Гх…
Разум работает неправильно.
Я чувствую только глубокую пропасть боли.
Хааа… Ты правда много лаешь, да? Щенок, который может только лаять, такой жалкий!
Это то же самое, что она сделала с Тисато.
Это важнее жизни для тебя, верно? В конце концов, ты написал всю эту чушь. Я понимаю, знаешь?
Это игра, которую ты так хотел сделать, что даже перешёл Мидзуширо… Эти страницы — основа всего, да?
После того как кто-то дорожит чем-то, она раздавливает это прямо у него на глазах.
Если не хочешь, чтобы это сейчас сгорело в пепел, тебе нужно полностью стать моей пешкой.
Если она не раздавит, это станет материалом для шантажа.
У тебя нет другого способа вернуть это.
Как бы ты ни старался, ты абсолютно не можешь меня победить…
Она говорит, что у меня больше нет средств сопротивления.
Если хочешь защитить это, как бы тебя ни унижали, поклянись мне в верности.
Когда я скажу «гавкни», ты гавкаешь. Когда скажу «беги», ты бежишь. А когда скажу «умри», ты умираешь. Стань моим рабом.
Работай усердно, действуй только ради меня и ставь мои интересы превыше всего. Стань усердной рабочей пчелой.
Если хочешь это, подчинись мне.
И в доказательство подчинения и послушания… полижи мне ноги. Прямо здесь и сейчас.
Ты раб, а я хозяйка.
Я выжгу это на твоём теле, чтобы ты никогда не забыл.
Она очень хорошо понимает человеческую психику.
Итак… что будешь делать, мальчик?
Поэтому я опускаю голову.
Чтобы не потерять эти драгоценные страницы…
Я сам надену на себя ошейник и присягну в верности.
Мва…
В доказательство подчинения я целую ей ноги.
Хе, хе-хе-хе…
На вкус как из канализации.
А-ха-ха-ха-ха! А-ха-ха-ха-ха-ха!
Королева-пчела громко смеётся.
(…)
Три недели спустя…
Меня освободили от работы в угольной шахте, и теперь я выполняю тюремную работу на поверхности.
Как первоклассный заключённый, у меня есть определённые ограничения, но я могу свободно входить и выходить из многих зданий.
Вот… тампоны.
Спасибо. Тебе удалось достать.
Если женщины-заключённые говорят, что у них месячные, им дают сколько угодно. Это одно из немногих преимуществ, когда охранницы только женщины.
Ладно, если сложить их и склеить скотчем… Смотри!
Вот это да, прям как подгузник…!
Честно, ох… Так противно срать в месте, которое не туалет, я просто не могу.
Когда закончишь, вернёшь использованный подгузник?
Конечно. С этим я могу свободно выпускать кал… Спасибо, маленькая мисс.
Хехе, они |максимальной впитываемости|…
…Нарушители обнаружены. Заключённые 0411 и 0631. Обвинения — незаконный обмен и незаконная дефекация. Рекомендую наказать.
Восемь часов вечера.
Во время времени для различных объявлений или медосмотров я направляюсь в пыточную…
…чтобы вызвать нарушителей и доложить капитану Югао.
Понимаете, почему вас сюда вызвали?
Сегодня вызваны мужчина и женщина из Отдела Сексуальных Преступлений.
Я просто хотел покакать в подгузник…!
Верно! Я хотела по доброй совести помочь утилизировать!
Ты — подгузниковая горилла, а ты — извращенец, который дудит в дерьмо из саксофона. У вас обоих фетиш на дефекацию, и вы будете наказаны за то, что ему потакаете.
Мужчину и женщину связывают и бросают на пол.
Просто глядя на то, что расставлено в комнате, сразу понятно, что сейчас произойдёт.
М-мы не поддадимся пыткам! Наш господин с нами!
Верно, наш Господь сказал: вера, надежда, любовь и запор пребудут с нами вовек!
Интересно, найдёт ли вас ваш Господь. Я довольно бдительна, знаете?
Это право поймавшей охранницы наказывать тех, кто занимается трахом через лазейку.
Угаааааааааааа!
Угеееееее!
Неважно, в каком отделе они сидят.
Поклоняйтесь и обожайте меня с этого момента… Если поклянётесь в абсолютном послушании и будете работать как рабы, я, может, подумаю вас отпустить.
Как |я| пожелаю, так и будет сделано… а не твой дурацкий бог. Ахахаха!
В итоге побеждает тот, кто делает первый ход.
Сегодня ты хорошо поработал, мальчик.
Спасибо.
Когда я разговариваю с ней здесь, всегда прекрасные лунные вечера.
Наши встречи никогда не происходят в облачные или безлунные ночи.
За последние три недели я поймала двадцать шесть нарушителей. Из них наказала семнадцать и превратила в своих пешек.
Благодаря этому капитан Югао наконец крепко схватила «поддержку заключённых», которая так долго ускользала.
И заслуга в этом моя.
Не мучает ли тебя совесть, что ты «посредник», который заманивает и наказывает других извратов-заключённых в таком же положении, как ты?
Я просто иду самым рациональным путём к своей цели.
Понятно. Ну, это хорошо… Ха-ха-ха!
Капитан Югао громко смеётся.
Ладно, свободен… Завтра работай усердно, мальчик.
И так я раздавливаю каждого неудобного человека для капитана Югао, одного за другим.
Угх…! Посредником должна была быть я… Он отобрал это у меня…! Я… Я хочу, чтобы он сдох…!
Меня назначили посредником Отдела Непристойностей.
Но быть посредником не значит «посредничать» в чём-то. Я просто докладываю всё охранницам.
Слышал, даже Барона Загадок из Отдела Непристойностей свалили… Этот тип хуже того подлизы Дерьмимори…
Он совершенно не похож на |любого| посредника, который у нас был раньше… Это как сравнивать яблоки с апельсинами или тапочки с ложками…
Если он узнает, что ты сделал, тебе конец.
Никто больше не садится рядом со мной.
Эй, ты…! Твоя репутация в канаве, чувак. Говорят, какая-то серьёзно больная тётка держит тебя на поводке…!
Но Озава всегда садится на место передо мной.
Мол, ты просто чёртов подлиза, и ты собака Тыквенной Суки… Это ужасно.
Я открываю Тюльпановые новости.
Если продолжишь в том же духе, тебе никто больше не поверит…!
Поскольку ничего интересного нет, я аккуратно закрываю и складываю.
Слушай, эй! Если не остановишься, эти люди—
Извините на секунду.
Подходит ещё одна группа посредников.
Давно не виделись.
Во главе группы — Начальница.
Что случилось, пацан? Это же не в твоём стиле — быть таким послушным какой-то бабе, верно?
……
Ты нас игнорируешь, мелкий ублюдок?!
Такой нудистский панк, как ты, слишком борзеет! Я тебя так аккуратно сложу, что складки не останется, сукин сын!
Погодите, ребята… Эй, зачем ты это делаешь?
Без причины, правда.
Я тоже слышал плохие слухи о тебе. Что ты грязный пёс, который не знает меры.
Это так?
Но ты не такой парень. Я знаю это лучше всех. Я пыталась сгладить за тебя.
Мне всё равно.
Твоё нынешнее поведение слишком жёсткое, пацан. Если у тебя нет чести, люди не пойдут за тобой.
Я не хочу, чтобы за мной шли.
Что за новая манера?! Разве тебя не учили, как правильно обращаться к людям?!
Я же сказала, погодите, ребята. Успокойтесь.
Это из-за Дарлин’ Даркнесс, да? Если так, мы поможем. Помнишь, что я говорила раньше?
Начальница терпеливо продолжает.
Что можешь оставить часть этого нашему клану…
Я не собираюсь этого делать.
Мне нужно только то, что она написала. Если я получу это, она мне не обязательно нужна.
Начальница кажется ошеломлённой.
Слушай сюда. Может, ты не привык, но покажи немного сдержанности.
Я не собираюсь этого делать.
Если будешь продолжать так, кто-нибудь может сорваться с катушек и прийти за тобой в темноте.
Мне плевать.
Но, пацан, если тебя ранят, ты никогда не продвинешься в игре—
Любые дальнейшие слова или действия будут наказуемы, номер 0019.
Я холодно заявляю…
Глядя в упор на Начальницу.
……
……
Мы оба держим взгляды друг на друге.
Эй, вы там! Что происходит…? Ах…
Даже Софурин больше не может возразить мне.
Эм, ну, не устраивайте слишком большой переполох… Вы же должны быть примером для заключённых, знаете!
Она делает вялый выговор и уходит.
……
Ты опять просто молчать будешь, коричневоносый, сапоголижущий, подлизывающийся сукин сын?!
Сделаем что-нибудь с этим типом прямо здесь и сейчас?!
Прекратите!
Но Начальница, этот сопляк слишком неуважителен…! Надо научить его манерам…!
Неважно. Мне плевать, что говорит такой тупой сопляк, как он.
Начальница тихо встаёт.
Но, знаешь… ты стал довольно скучным парнем, пацан.
Она уходит, выглядя глубоко разочарованной.
Пошли, Озава!
Нет…! Подождите, Начальница! Это недоразумение! Не может быть, чтобы Шуичиро стал приспешником охранниц…
Озава всё это время был единственным, кто меня поддерживал.
Но теперь он, наверное, больше не подойдёт ко мне.
……
Снова я один.
Это отчёт о деятельности номера 0720 за последние три недели. Подозрительного поведения не наблюдалось.
Что касается других посредников, похоже, Таэка Хатаэ из Отдела Тяжких Преступлений разорвала с ним связи.
Хмм… Если бы он смог успешно внедриться в её клан и получить рычаги, я бы повысила этого пса до сторожевого…
Ну ладно, так даже лучше. Всё, во что эта женщина суёт пальцы, всегда становится сложнее.
……
Продолжайте внимательно наблюдать… пока мальчик не станет изолированным и не превратится в моего верного слугу.
И так прошёл месяц с тех пор, как я стал «собакой».
Когда вставляешь член в девушку, у которой никогда не было секса, выходит кровь.
Профессор Секс…!
Цель захвачена. Нарушение: Использование извратского языка.
Нет слепых зон от камер, которых я бы не знал.
Моё преследование нарушений становится всё более жёстким с каждым днём.
Я не пропускаю ни малейшего комментария.
Когда люди получают электрошок, им так больно, что они вынуждены подчинятьсяяяяяяя…!
Профессор Сеееекс…!
Если хоть немного сексуально, я сразу утаскиваю на наказание.
Да-да… Верно. Меня назначили руководителем в тюремной мастерской…
Босс доверил мне сандалии… Да, в этот раз не украду… Спасибо, мама… Ах…
……
Неважно! Поговорим позже…! Нгх…
В последнее время люди начали убегать, когда я приближаюсь.
Теперь меня знают как верного пса капитана Югао.
Тц… Этот грёбаный тыкволиз…
Почему-то я получил такое прозвище.
Ненависть заключённых ко мне необычайная.
Хотя я не единственный виновник, всё сваливают на «Эксгибитимэна».
Предатель!
Меня даже атакуют другие.
Как ты посмел стучать на нас!
Появляется шестеро крепких мужчин.
Женщина без трусов из другой команды тоже попалась в ту заварушку!
……
Я уже знал это, потому что был там, когда её наказывали.
Она действительно обнажила нижнюю часть.
Потому что есть история, что если обнажить нижнюю часть, когда заблудился, придёт призрак и поможет…!
Это как ритуал, которым набожные шахтёры защищаются! Ты тоже должен знать!
Ты забыл про такие вещи, потому что ушёл из угольной шахты! Или просто завидуешь, что больше не можешь снять свои?!
Это не имеет отношения.
Грр…! Предать товарища только за то, что она обнажилась, не трынди—!
Он замахивается и бросается.
Прямо перед тем, как его кулак врезается мне в лицо…
…из сумерек ко мне тянется тень к ногам.
Ха, хваааааа…?!
……
Откуда-то появляется худощавая девушка и прижимает шахтёра к земле.
Потом появляется высокая и худая охранница и уводит оставшихся пятерых.
Тебя преследуют…
Девушка двигается как ниндзя.
Будь осторожен.
Но из-за плохой дикции трудно понять, что она говорит.
Будь весёлым?
Будь осторожен.
Будь ярким?
Осторожно.
Воздух?
Осторожно!
Она кричит на меня.
А потом молча уходит, подняв указательный и средний пальцы.
Те мужчины, которых эти двое только что увели, часто ходят в часовню.
……
Я продолжаю идти, будто ничего не произошло.
Это всё за сегодняшний отчёт.
Я заканчиваю обычный отчёт и поднимаю голову.
Понятно. Ты сумел так быстро и аккуратно выстроить отношения среди заключённых.
Необычно, капитан Югао меня хвалит.
Это редкое удовольствие.
Что насчёт номера 0019, Таэки Хатаэ?
Не могу до неё добраться. Может, избегает, потому что я ей не нравлюсь.
Понятно… Ты осознаёшь свою ошибку, верно, мальчик?
В тот раз мне не стоило разрывать связи. Нужно было продолжать отношения на этапе сбора информации. Это была ошибка.
Капитан Югао демонстративно вытягивает правую ногу.
Поцелуй.
……
Я опускаюсь на колени и приближаю губы к её ступне.
Она со всей силы топчет мне голову.
Нгх…
Хе-хе… Хе-хе-хе…
Я принимаю это молча.
От кнута не сбежать.
Если так, то работай ещё усерднее, чтобы компенсировать… А теперь быстро возвращайся в камеру.
Когда она покидает пыточную, с ней всегда ССТ.
Похоже, она избегает оставаться одна в темноте.
Иными словами, это, вероятно, единственное время без наблюдения.
Значит, я один.
Угх…?!
Мне бьют прямо под ложечку.
Быстро, держите его! Сначала заткните!
Мужчины гораздо крупнее меня хватают всё моё тело.
Тихо, Минато…
Тот, кто впереди, — мистер Медведь.
Тебе нужно хорошее наставление…
…во имя нашего Господа.
……!
За последний месяц номер 0720 не проявлял подозрительной активности. Не было контактов, которые можно было бы расценить как предательство.
Похоже, больше нет необходимости в наблюдении… Однако его действия были немного чрезмерными, и есть вероятность, что другие заключённые станут проявлять к нему насилие…
Нет, Нацуми… Именно поэтому мы можем снять наблюдение, понимаешь.
Что ты имеешь в виду?
Мальчик нацеливался только на пешек Джулии, верно?
Эти промытые мозги идиоты готовы бросить свои жизни по приказу Джулии. Поэтому они помеха… но…
…насилия не будет. Просто похищение и удержание. Опасно жить нормальной жизнью без поддержки… хе-хе-хе…
Понятно… Значит… вот как.
Да… Я играю только в те игры, в которых точно выиграю.
С этим мальчику не останется ничего другого, кроме как полагаться на меня, верно…?
Когда я прихожу в себя, оказываюсь в часовне.
Я прислонён к стене, руки за спиной в наручниках.
Вижу приближающуюся знакомую фигуру.
Добро пожаловать, бедная заблудшая овечка… дорогой Минато?
Отличная работа, всем спасибо… мои любимые эндуб-фурифури… Бече.
Меня ждёт сестра Джулия Агатсума.
Сегодня я хотела немного поболтать с тобой…
В часовне тишина и покой.
Только слова сестры Джулии жутко отдаются эхом.
Слышала, ты в последнее время очень занят, бегаешь как посредник Отдела Непристойностей…
Посреди этого раздаётся мягкий звук выходящего воздуха.
Или, может, ты делаешь это как верный пёс дорогой Хадзуки, хм…?
Нас окружают десятки её верующих.
Но как монахиня… твои действия поставили меня в довольно трудное положение, знаешь?
В их руках железные трубы, осколки стекла и прочее.
Так не могли бы вы мне сказать?
Я, наверное, не смогу сбежать или позвать на помощь.
Если они нападут, госпитализация будет удачным исходом.
Почему ты нацеливаешься только на моих любимых верующих…?
Но я остаюсь спокоен, невозмутим.
Ахх… Я устал ждать.
Что?
Я так ждала этого момента.
Ты слишком долго тянул.
Что ты…?
Ах, наконец-то.
……
Мина…то…
Наконец-то… ты меня поймал.
(…)
Я ждала, когда ты наконец меня приведёшь.
Услышав это, сестра Джулия выглядит смущённой и ошеломлённой.
Ой, это довольно неожиданная реакция, правда…?
Я была уверена, что ты встал на сторону врага, дорогой Минато…
Я ни на чью сторону не встаю.
Я всегда сам по себе.
Но нельзя отрицать, за кем ты вилял хвостом, верно? Ты перевербовал моих милых последователей одного за другим.
Если бы я этого не сделал, вы бы не подошли ко мне, сестра Джулия.
За мной постоянное наблюдение.
Я не мог сам пойти к сестре Джулии.
Значит, ей нужно было меня похитить.
Понятно… В таком случае позволь спросить…
Что ты так сильно хотел обсудить со мной, что позволил моим мальчикам избить тебя почти до смерти?
Помоги мне… раздавить Югао.
……
……
Ха, ха-ха-ха-ха! О-хо-хо-хо!
Как же… мы это сделаем?
Мы используем это.
Я достаю кусок бумаги из ануса.
Это фуксы?
Это система, стимулирующая тюремный труд, валюта внутри учреждения, известная как «фуксы».
Мы используем их, чтобы раздавить Югао.
Есть конкретные идеи?
Есть. Но я не могу сказать здесь.
Я бросаю взгляд на окружающих и возвращаю взгляд к ней.
Понятно… Хе-хе, поняла. Тогда поговорим наедине?
Но сестра Джулия, если вы пойдёте в такое замкнутое место, кто знает, что может случиться…!
Пикукункуса.
Когда она это говорит, мистер Медведь немедленно прекращает протест.
Спасибо, но не беспокойся. Дорогой Минато не такой ягнёнок… Ну что, пойдём туда?
Я захожу в исповедальню.
Здесь нас никто не подслушает. Кроме нашего Господа, конечно.
Она хихикает, говоря это.
На этот раз без воды?
Нет, потому что, похоже, тебе это всё равно.
Она тихо смеётся и выпрямляется.
Теперь, пожалуйста, скажи… как ты планируешь победить нашу дорогую Хадзуки с помощью этой псевдовалюты?
Она контролирует тюрьму из тени.
Занимая сильную позицию второй после начальника, она обладает силой, известной как ССТ.
Специальная команда безопасности полностью вооружена… Никто в этой тюрьме не может соперничать с насилием дорогой Хадзуки.
Даже у сестры Джулии, у которой много последователей, недостаточно сил, чтобы соперничать с ССТ.
Если бы она хоть немного воспротивилась, её бы легко избили.
Я знаю это из личного опыта.
Никто не может победить Югао насилием, поэтому…
Мы победим её силой денег.
Если мы не можем победить её в лоб, мы не будем |сражаться| с ней в лоб.
Придать фуксам такую же ценность, как японской иене.
Изначально они были созданы для стимулирования труда, но теперь их почти никто не использует.
В итоге всё делается за наличные — получение товаров или информации.
Внутри учреждения фуксы сейчас можно обменять только на канцелярию — карандаши, тетради.
Сделать так, чтобы они циркулировали в тюрьме так же, как японская иена.
Я вспоминаю разговор с Тисато.
О книге, написанной человеком с фетишем на ноги.
В ней была история о переводном ученике, который ввёл свою валюту и захватил школу.
Во внешнем мире тот, у кого деньги, — самый сильный.
Я говорю это, вспоминая слова кого-то, когда я только прибыл в учреждение.
Если фуксы станут так же ценны, как наличные, то тот, у кого больше всего фуксов, будет самым сильным в этой тюрьме, верно?
У меня есть большое количество фуксов, которые я нашёл, разбирая кладовую.
Как ребёнок в той истории, который заставил даже взрослых встать на колени…
…я сделаю то же самое.
Похоже, ты много думал, выполняя задания, которые поручала наша дорогая Хадзуки.
Я долго был в одиночке. У меня было полно времени подумать.
И у меня также был опыт общения со многими людьми в этом учреждении.
Но сможешь ли ты воплотить это абсурдное предложение в реальность в этой тюрьме?
У меня есть план.
Я объясняю конкретные детали моего плана.
Как превратить эту фантазию в реальность.
Объясняю подробно.
Ха-ха-ха…
Сестра Джулия смеётся.
Но она кажется удивлённой.
Хе-хе, мне кажется, это интересно… Да, действительно. Если всё сложится хорошо, хе-хе, это не невозможно, верно?
И у меня есть идея, кто может нам помочь.
О, я первая, к кому ты пришёл?
Это план, который не сработает без твоего сотрудничества, сестра Джулия.
Но есть вероятность, что это фарс, ловушка, чтобы нас поймать, верно? В конце концов, ты «Тыквенный Гончий».
Бог слушает, верно? Я не посмею солгать.
Сестра Джулия соглашается, что это действительно так.
Но думаешь, я стану сотрудничать с тобой после того, как ты навредил нам?
Думаю, станешь.
Югао не любит сестру Джулию.
А с другой стороны, это значит, что сестра Джулия тоже не любит Югао.
Здесь и лежит возможность.
Что тебе нужно для плана?
Сначала большая сумма наличных.
Сколько?
Минимум десять миллионов иен.
Довольно дорого.
У религиозных организаций есть деньги, верно? Следующий шаг попрошу, когда будет плацдарм.
Мистер Кугитани однажды назвал её опасным человеком, которого невозможно раскусить.
……
……
Я не могу ясно её понять, и предпочёл бы работать с кем-то другим.
Но Югао беспокоят её последователи.
Я чувствовал это из её приказов.
Значит, сестра Джулия ищет верующих.
Что я получу взамен?
Если я смогу свалить Югао, обещаю присоединиться к религии под верой, в которую веришь ты, сестра Джулия.
Если я смогу дать ей удовлетворительный результат…
Религиозные лидеры всегда хотят одного и того же… Я читал это в книге.
Понятно… Ты не просто простой ягнёнок, да…? Хе-хе-хе…
Всё по воле Божьей… Хорошо, я буду сотрудничать с тобой.
Если наши интересы совпадают, мы можем образовать кооперативные отношения.
С её силой за спиной я смогу выполнить план, который задумал.
Есть один вопрос. Можно?
Что такое?
Придумать что-то столь грандиозное — это не то, что можно сделать без сильных чувств, верно? Хе-хе…
Твоя цель — месть?
Это не месть. Это контроль.
Я не в положении, чтобы искать месть.
Решение сделать это лежит на Тисато.
Это наша дорогая печально известная Номер 1310? Такой прекрасный |Агапэ|…
Сестра Джулия знает о Тисато.
Но дело не только в том, чтобы вытащить её из Отдела Проклятых, верно?
Я видела лицо той девушки однажды, хе-хе… Оно одержимо демоном, знаешь.
Так что даже если она выйдет на поверхность, я не думаю, что она сможет жить жизнью обычного заключённого.
Я внезапно вспоминаю разговор с Тисато.
В историях есть общий ход развития.
И даже если она выйдет, её страдания продолжатся, верно?
Даже если дорогая Хадзуки падёт, эта девушка вызывает страх и ненависть у всех, кого встречает. Так что то же самое обязательно повторится, верно?
Нет никакого способа вырваться из этого цикла злобы, |уж точно| не если она никогда не покинет эту тюрьму.
Хорошо ли для героини заставить её изменить мышление — когда она уже довольна своим положением?
Да, это правда… Хехе, если бы фуксы |имели| такую же ценность, как наличные, может, ты бы смог найти для неё какой-то выход…
Она говорила, что хочет, чтобы её чувства уважали.
Хочет, чтобы чувства, которые она взрастила, ценили.
Но… это то, чего она хочет?
У тебя есть.
Мой курс действий ясен.
Поэтому я изменю Тюльпановую тюрьму в место, где Тисато сможет жить комфортно.
Если Тисато может жить только здесь…
Я спасу её здесь, в этом учреждении.
Я буду рядом с ней всё время.
Я сделаю всё возможное для этого.
Даже если придётся продать душу дьяволу.
Я создам среду, где она сможет счастливо проводить дни.
Если я, Шуичиро Минато, хочу быть рядом с ней…
…тогда мне придётся изменить всё.
Я буду править Тюльпановой тюрьмой.
Я стану настоящим правителем Тюльпановой тюрьмы.
Это самый рациональный и эффективный способ.
Способ быть с Тисато.
Хе-хе-хе… А-ха-ха! А-ха-ха-ха-ха! Хе-хе-хе!
Сестра Джулия разражается смехом.
Разве это было так смешно?
Ты правда… хе-хе, такой, да?
Подавляя смех, она протягивает руку через маленькое окошко.
Хорошо, тогда с нетерпением жду совместной работы… дорогой Минато.
Я тоже, сестра Джулия.
Теперь можешь просто звать меня Джулия, мы ведь товарищи. О, можно я буду звать тебя дорогой Шуичиро?
Не возражаю.
Мы пожимаем руки.
Её рука ужасно холодная.
Так с чего думаешь начать?
Пожалуйста, ударьте меня.
Ах, понятно. Ты не удовлетворён тем, что это делала только дорогая Хадзуки.
Меня похитили и привели сюда. У меня не будет оправдания, если не будет травм.
Ах, понятно… Хотя физическое насилие не моя специальность, я не могу спорить, верно?
Сестра Джулия достаёт дробовик, который у неё на поясе.
Готов…
С сияющей улыбкой она без колебаний целится в меня.
Аминь.
На следующее утро я, как обычно, читаю Тюльпановые новости.
Шуичиро, эй… что с этим синяком?
Долгая история.
Не выпуская газету, я смотрю на Озаву.
Что случилось?
Что случилось? Ты слишком безрассудный. Ты начинаешь всплывать на собраниях клана Хатаэ!
Если совет решит, тебе конец. Начальница не сможет держать всё под контролем вечно. Некоторые уже рвутся в бой!
Хотя никто другой больше не хочет иметь дело с «Гончим», Озава всё равно идёт на риск, чтобы тайно меня предупредить.
Это будут не только парни Хатаэ. И ещё…!
И ещё?
Ну… ничего…
Мой друг действительно хороший парень.
Большое спасибо, брат.
В таком случае…!
Но я не могу здесь остановиться.
Не когда мои приготовления завершены.
Если я сейчас отступлю, весь месяц усилий пойдёт насмарку.
Я придам фуксам подавляющую ценность внутри Тюльпановой тюрьмы.
Кстати, Озава, как думаешь, что самое ценное в этом учреждении?
Сегодня нет интересных статей, поэтому я закрываю газету и спрашиваю его.
Хм, ценное? Ну, посмотрим…
Кстати, самое дешёвое… это одежда.
Я бы сказал, вещи, которых не достать в тюрьме, верно?
……
……
Что ещё?
Ну, наверное… ценная информация?
Точно.
Озава научил меня, что ценит Тюльпановая тюрьма, почти сразу после моего прибытия.
Поэтому я хочу попросить тебя кое-что сделать.
Как он сказал — «товары» и «информация».
Я больше не просто шахтёр и имею свободу передвижения по учреждению.
Как ещё одно преимущество ухода из шахты, я могу свободно использовать обеденный перерыв.
Мистер Кугитани.
Мистер Кугитани курит в углу двора.
Оттуда я снова вижу девушку, которая делает подтягивания на турнике сегодня.
О, редкий гость. Думал, ты забыл обо мне, как только переметнулся. Я был на нервах, когда ты меня сдашь.
Думал, визит принесёт тебе проблемы.
Похоже, ты опять затеял что-то безумное.
Я не изменился.
Но теперь тебя знают как «Тыквенного Гончего», а? Хорошее прозвище. Гораздо лучше «Эксгибитимэна». Некоторые собаки хотя бы носят одежду, знаешь.
Я больше по кошкам.
Действительно, ты как маленький котёнок.
Но я и собак не ненавижу.
Я только недавно узнал, что «югао» — это вид тыквы-калебасы.
Лучше, чем быть Эксгибитимэном, верно?
Эксгибитимэн очень круто.
Понятно. Ну ладно. Старикам вроде меня не угнаться за чувствами молодёжи.
Но благодаря тебе наше общество в хаосе. Честно, ты хлопотный ребёнок, а?
Хаос причиняет тебе проблемы?
Причиняет. Довольно много. Мои товары не продаются.
Всё дело в доверии. Если мы не можем доверять друг другу, товары не циркулируют. Так работает мир, верно?
Искренне сожалею, брат.
|Информация| действительно быстро распространяется. «Что этот парень натворил?» «Что с ним случилось?» Все хотят знать счёт — чтобы самим не оказаться теми, на кого ты настучишь.
Мистер Кугитани закрывает один глаз, показывая удовлетворённое выражение.
Похоже, таким образом он смог неплохо заработать.
Раз уж мы тут, почему не заработать ещё?
Ещё заработать?
Я буду краток, потому что нас могут всё ещё наблюдать.
С этого момента вместо наличных я хочу, чтобы ты продавал всю информацию и товары за фуксы.
Что ты сказал?
Мистер Кугитани поднимает обе руки, думая, что это шутка.
Нам также нужен запас. Мы не можем покупать вещи снаружи за фуксы.
У меня есть все необходимые наличные.
Я показываю назад через плечо.
Девушка по имени Ёми идёт спокойно.
Навстречу идёт Озава.
Когда они проходят мимо, Озава передаёт ей пачку купюр.
Обычный способ оплаты.
Ха…?!
Но она роняет купюры, не ожидая, что пачка такая толстая.
Она торопливо поднимает их и подходит к мистеру Кугитани.
Пока два миллиона. Используй это.
Я в шоке… Я никогда не держал в руках столько наличных даже на воле. Это состояние.
Мистер Кугитани — окно, через которое проходят все предметы роскоши в учреждении.
Он также источник информации, покупает и продаёт различные знания.
Иными словами, если я заполучу его, этого достаточно.
Какой курс?
Считай, что фуксы стоят в десять раз дешевле номинала. То есть десять иен равны ста фуксам.
Так не пойдёт. Один фукс всегда стоил одну иену, и ты можешь обменять фуксы в официальных пунктах по этому курсу.
Если так сделаешь, будешь в убытке…
Мне всё равно. Это всё равно не мои деньги.
Мистер Кугитани удивлённо смотрит на меня.
Чего ты добиваешься…?
Я хочу сделать фуксы такими же ценными, как настоящая валюта.
Для этого мне сначала нужно заполучить мистера Кугитани на свою сторону.
Всё начинается здесь.
Присоединяйся ко мне, мистер Кугитани.
……
Он делает глубокий вдох и медленно выдыхает.
А потом…
Я ничего не теряю. Ладно, я с тобой. Но никаких задержек с оплатой. Если хоть немного опоздаешь, я не буду торговать за фуксы.
Конечно.
Наконец мы обмениваемся привычным прощанием.
Как обычно, мистер Кугитани сверху, а я снизу.
А потом, через несколько дней…
Меня повысили, так что угощу себя. Дайте, пожалуйста, духи Chanel No. 69.
Пахнет дешёвыми комнатными тапками. Но, к сожалению, я больше не беру наличные. С этого момента только обмен на фуксы.
А? За фуксы…?
Мистер Кугитани сдержал обещание.
Конечно, за товары я всё ещё плачу ему наличными.
Эй, слышал? Старик Кугитани сказал, что теперь берёт только фуксы…
Если он принимает только фуксы за товары… значит, продаёт товары только за фуксы?
Вскоре имя фуксов у всех на устах.
Но ведь нет простого способа достать наличные, так что это удобно для нас, верно?
Верно, для заключённых фуксы удобнее наличных.
Пока тюрьма держит на хранении все наши счета с настоящими деньгами, фуксы могут течь гораздо свободнее.
За фуксы можно купить ровно то, что хочешь. Это и есть самое удобное.
Как только начнёшь ими пользоваться, сразу оценишь их ценность — даже если тебе не нравится, ты это |почувствуешь|.
Но этого одного недостаточно.
Чтобы фуксы нормально циркулировали, нужно внедрить эту концепцию.
Иными словами, просвещать массы.
А согласно книге, просвещением всегда занимаются религиозные лидеры.
Ты хочешь скупить товары за фуксы…?
Верно.
Прежде чем они начнут циркулировать, нужно собрать весь тюремный инвентарь, который можно купить за фуксы.
Ты легко сможешь узнать, сколько инвентаря осталось на продажу.
Действительно. Изначально пользователей мало, так что излишки быстро закончатся.
Хотя Тюльпановая тюрьма получает прибыль с угольной шахты, бюджет строго ограничен, так что излишки не пополнят сразу.
Тогда собери для меня людей.
Если один человек скупит всё, это вызовет подозрения. Нужно распределить покупки.
В тюрьме не так много, что можно купить, — карандаши, тетради и тому подобное.
Ничего судьбоносного.
Босс, трусы, которые я заказал по форме закупки, не пришли, так что мой пах полностью открыт…
Сейчас распродано.
Моё полотенце уже порвано…
Нет в наличии.
Этот размер лифчика не подходит…
Ничего не осталось.
Почему ничего нет…?!
Понятия не имею! Трусы и ластики никогда столько не продавались! Откуда мне знать?!
Но когда эти вещи исчезают, люди начинают скучать.
У вас есть бесплатные вещи от государства! Этого хотя бы на первое время хватит!
Нижнее бельё и полотенца можно брать напрокат, даже использованные.
Я не хочу носить такое…
Но заключённые относятся к ним так, будто их не существует.
Со всеми пятнами от мокрых снов предыдущих заключённых, просто надев их, чувствуешь, будто забеременеешь…
Они грязные, неудобные и имеют плохую репутацию.
В таких ситуациях люди сделают что угодно, чтобы получить нужное.
Поэтому я раздал купленные вещи последователям сестры Джулии.
Очень хочу карандаш (сердечко, сердечко)! Пожалуйста, дайте один (глаза плотно закрыты эмодзи)!
Спасибо, это тысяча сто фуксов!
Т-десять раз рыночная цена (пот эмодзи)… Разве не дорого (пот кончание эмодзи)? Но выбора нет (кулак эмодзи)… Без карандаша я даже письмо своей девушке не отправлю (какашка эмодзи)…
Я расставил наших людей везде, равномерно.
И заставил продавать по одинаковым ценам.
Эти цены примерно в десять раз выше обычных. Я сказал, что для быстро распродающихся товаров можно поднимать ещё выше.
Серьёзно, стоит расслабиться — и они снимут с тебя последний волос, а потом перейдут к лобковым…
Когда предметы первой необходимости заканчиваются, люди паникуют.
Я читал в книге, что однажды люди сходили с ума, скупая всю туалетную бумагу.
Поскольку мы торгуем тем, что можно купить в тюрьме, это не наказуемо.
И как бы высоко мы ни поднимали цены, людям всё равно нужно то, что мы продаём.
Если я не накоплю фуксы каждый месяц, мне конец!
В то же время ценность фуксов естественно растёт.
Воспользовавшись нехваткой товаров, мы используем нашу рабочую силу, чтобы сильно взвинтить рыночную цену.
Во внешнем мире нас бы назвали барыгами.
Но ты правда думаешь, что этого достаточно, чтобы обеспечить долгосрочное использование фуксов?
Сестра Джулия говорит с ноткой сомнения в голосе.
Даже я не думаю, что всё сработает идеально.
Это только начало.
Чтобы они циркулировали, нужен гораздо больший поток.
Что-то, что генерирует огромный денежный поток.
Это тоже было написано в книге.
Азартные игры!
(…)