Восемь часов, в комнате отдыха...
Давно я сюда не заходил.
Эй, малец.
Начальница пришла.
Ну-ну, как тебе удалось нас сюда вызвать? Благодаря той власти, что у тебя есть как у маленького сучонка Тыквенной Сучки?
Это Куребаяси.
Наполовину верно.
Сейчас у меня есть определённый уровень полномочий.
Начальница смотрит на меня с устрашающим выражением.
Какова же твоя истинная цель, если ты вызвал меня и госпожу Куребаяси сюда?
Ох... я ведь тоже здесь, знаешь?
Сестра Джулия появляется из темноты.
Ох... давно не виделись, панк-монашка.
Давно не виделись, моя дорогая матриарх. Ты, как всегда, занята управлением своей маленькой бандой?
Моя семья умная. Это усложняет дело, когда твои люди умеют думать сами за себя.
Вы двое отлично ладите.
Ты правда так считаешь?
Мне не нравятся монашки, которые лезут к людям из моей семьи без разрешения, шныряют и плетут интриги в тенях.
Это недоразумение. Все приходят ко мне в поисках спасения. Возможно, потому что слабые не могут положиться на своих слабых лидеров?
Приятно быть «общественной благотворительностью». Можно сэкономить кучу денег на налогах, а потом использовать их, чтобы дурить свою паству.
Ахахаха, а якудза платят налоги?
Вы двое и правда отлично ладите.
Тебе стоит провериться головой, серьёзно.
Видишь? Разве я не говорила? Наша любимая матриарх никогда бы не стала сотрудничать, если бы ты привёл меня.
Сотрудничать...?
Эм... я реально ничего не понимаю. Что вообще происходит?
У меня есть просьба к вам обеим.
Начиная с завтрашнего дня, я хочу, чтобы вы стали нашими букмекерами.
Обе они ошеломлены моей просьбой.
Твоими букмекерами...? Ты хочешь открыть игорный притон в этой тюрьме, малец?
Да.
И не какую-то мелочёвку типа зу-зу.
Я поднимаю ставки.
С какой целью?
Ради Тисато.
Всё ради спасения Тисато.
Начальница.
Что ещё?
Ох, как страшно.
Я хочу, чтобы ты использовала навыки азартных игр, отточенные в мире снаружи, для управления игорным заведением.
Я хочу, чтобы Куребаяси курировала финансовую сторону притона и обеспечивала его бесперебойную работу.
Для этого необходимо сотрудничество обеих.
Как ты смеешь говорить такое после того, как наехал на меня?
Если бы всё осталось как было, мне пришлось бы сдать информацию о тебе Югао. Искренне сожалею, брат.
Если бы она узнала, что я близок с Начальницей, рано или поздно меня попросили бы подобраться ближе и выудить информацию.
Поэтому мне пришлось оттолкнуть её.
Даже если так, с чего мне помогать тебе? Я тебе ни подруга, ни подчинённая.
Конечно, я вас компенсирую.
Что может сделать такой сопляк, как ты?
Пересмотр ложных обвинений против тебя, Начальница.
......
Даже Начальница теряет дар речи.
Если этот план удастся, мы полностью возьмём под контроль тюрьму.
С помощью сестры Джулии будет несложно доказать, что обвинение было ложным.
Я также могу пообещать, что больше не буду трогать твоих подчинённых, знаешь?
Заткнись. Я сейчас разговариваю с малым.
Ладно.
А если тебе что-то нужно, Куребаяси, просто скажи, и я сделаю всё возможное, чтобы это предоставить.
......
У меня есть вопрос. Капитан София Шиколенко тоже замешана в этом?
Дорогая Софурин? Она тут вообще ни при чём. Она упёртая дура, поэтому я
Если хочешь использовать её как пешку, я могу припугнуть её и соблазнить присоединиться.
Нет, не надо.
Поняла... ясно.
На лице Куребаяси появляется слегка печальное выражение.
Капитан Шиколенко... можешь добиться её увольнения?
Затем она спрашивает холодным голосом.
При достаточной власти — почему бы и нет? Будь то из-за отношения к работе или из-за сфабрикованного скандала, я могу придумать сотню способов.
Я сделаю так, будто меня сексуально домогались.
Я же сказала, что не хочу этого.
Если тебе это не нравится, может, просто покалечить её прямо сейчас?
Я сказала нет, не надо. Ты из тех парней, кто резко меняется, едва получив власть?
Она издаёт глубокий вздох.
Тогда пообещай мне освобождение. Это условие моего сотрудничества.
Осталась только Начальница.
......
Однако у неё всё ещё суровое выражение лица.
Сотрудничества одной Куребаяси будет недостаточно.
Я также выплачу вам обеим десять процентов от прибыли.
Оставьте это нам.
Я подготовлю карты, кости и всё остальное, что понадобится.
Что касается места — оно уже одобрено капитаном Отдела Сексуальных Преступлений.
Для охраны и поддержания порядка в помещении нужна помощь сестры Джулии.
А я... буду курировать всё.
Иными словами, если мы четверо здесь не объединимся, этот план никогда не удастся.
Добро пожаловать в высокие ставки Шуичиро Минато — план, где на кону моя жизнь и моя стойкость.
Пожалуйста, не бросите ли вы жребий вместе со мной?
Я кланяюсь головой.
Ты сказал, что это азартная игра, верно, малец?
Спрашивает Начальница.
Это определённо хитроумная схема. Сама по себе она уже рискованна. Исход совершенно непредсказуем.
И на этот раз это не какая-то дешёвка вроде зу-зу. Всё будет решаться успехом или провалом без полутонов.
Так на что ты ставишь?
Свою жизнь.
Я ставлю свою жизнь.
Если я провалюсь, ничего страшного, если я умру.
Я ставлю всё, что у меня есть.
Даже если потеряю всё — не важно.
Я ставлю сюда всю свою жизнь целиком.
Сначала ты поставил на кон свой член, а теперь уже жизнь? Ну ты даёшь…
Начальница в раздражении хлопает себя по лбу и говорит.
Ну, это делает ставку послаще.
Говорит она с дерзкой улыбкой.
Честно, я не могу справиться с такими идиотами, как ты. Окажу умеренную помощь. И всё.
Всё по воле Божьей, не так ли?
Я протягиваю руку.
Эй, не перегибай. Я не собираюсь с тобой дружить, так что не жди от меня ничего.
Жаль. Даже если ты просто бандитка, Господь любит тебя.
И затем все руки накладываются друг на друга.
Ладно, поехали... Кодовое название: «Операция Маленькая Тюрьма».
Можем хотя бы название поменять? Немедленно.
Теперь мы все в одной лодке.
(...)
Спустя несколько дней, в выходной, игорный притон открывается.
Здесь есть игры в кости, карточные игры и даже рулетка.
Гх... Ставлю! Девятнадцать!
Открываем... Да, блэкджек!
Почемуыыыыы?!
Поскольку мы выбрали карточные игры с высоким оборотом, прибыль очень высокая.
Поехали... Давай двойная шестёрка!
Среди игр самыми популярными оказались игры в кости, особенно азартная игра на чёт-нечёт.
Ладно...
Ставим, ставим, ставим, ставим!
Нечёт?! Нечёт?!
Чёт! Чёт!
Чёт! Чёт! Всё на чёт!
Голодные по развлечениям заключённые быстро становятся одержимы азартными играми.
Давай! Давай!
Ставки на чёт-нечёт сделаны! И... поехали!
В азартных играх, конечно, есть победители и проигравшие.
В зависимости от исхода бывают выигрыши или потери.
Пять и два...
Почемуыыыыы?!
Мы тщательно всё просчитали, чтобы дом всегда оставался в плюсе.
Знаешь, почему казино зарабатывают, малец?
Почему?
Ответ прост. Из-за преимущества дома. Иными словами, процента возврата.
Преимущество дома?
Представь это как налог, который клиенты платят дому за вход.
Например..., — говорит Начальница, доставая колесо рулетки
Это просто. Игра, в которой угадываешь, куда упадёт шарик на чёрно-красном колесе с числами.
Клиенты должны угадать число от одного до тридцати шести, красное или чёрное, чётное или нечётное, высокое от девятнадцати до тридцати шести, низкое от одного до восемнадцати.
Если угадал — получаешь выплату по коэффициенту. Если проиграл — фишки забираем мы, и они идут в карман дома.
Что означают этот ноль и двойной ноль?
Вот в чём ключ.
Начальница ухмыляется.
Ноль и двойной ноль не входят в предыдущие ставки на красно-чёрное, чёт-нечёт и высоко-низко. Если не поставил на ноль или двойной ноль — выплаты не будет.
И можно посчитать преимущество дома: проигрышные числа делим на общее количество, минус выигрышные числа умноженные на коэффициент выплаты, делённые на общее количество.
Всего тридцать восемь чисел, включая ноль и двойной ноль. Выигрышных для красно-чёрного было восемнадцать из тридцати восьми с коэффициентом один. Какое у нас преимущество?
5,26 процента.
Ты быстро считаешь, да?
Если ставишь на одно число — тридцать семь делим на тридцать восемь, минус один умножить на тридцать пять делённое на тридцать восемь.
Точно, 5,26 процента, куда бы ни поставил.
Если бы не было нуля и двойного нуля или если бы выплата была выше, процент преимущества дома был бы ещё ниже.
Поэтому Начальница сказала, что это суть рулетки.
Например, малец, если в игре преимущество дома 5,26 процента и выплачивается миллион иен, сколько прибыли ты получишь?
Пятьдесят две тысячи шестьсот иен.
Верно. Каждая азартная игра даёт дому преимущество, и в итоге мы можем получать прибыль в этом проценте — наш коэффициент возврата.
Это не только в казино. Коэффициент возврата есть и в других вещах. Лотерея, кажется, около сорока пяти процентов... или чуть больше, что-то в этом роде.
Почему люди играют, если не зарабатывают?
Это вопрос вероятностей. Даже в лотерее те, кто выигрывает, в плюсе, верно? Если остановиться, пока везёт, то даже как клиент ты в прибыли.
Но в совокупности чем больше клиентов пытают удачу, тем невозможнее нам проиграть.
Клиенты в итоге теряют сумму, близкую к проценту преимущества дома за каждую игру.
В конце концов игорное заведение предлагает только те игры, которые приносят дому деньги.
Начальница улыбается очень взрослой улыбкой, крутя колесо.
Теперь, как увеличить количество попыток, или, другими словами, заставить их продолжать играть...?
В конечном итоге азартные игры — это всё про расчёт ожидаемых значений.
Ожидаемые значения?
Например, малец. Вариант А гарантирует тебе десять миллионов иен. Вариант B даёт девяносто процентов на выигрыш тринадцати миллионов иен, но десять процентов — ничего.
В такой ситуации что выберешь?
А.
Тогда вариант C гарантирует, что ты заплатишь десять миллионов иен. Вариант D — девяносто процентов шанс заплатить тринадцать миллионов иен, но десять процентов — ничего.
А, этот парадокс. Это отвращение к потерям, когда люди мыслят недальновидно.
D лучше.
Нет, идиот. Если бы пришлось выбирать — это был бы C.
Почему?
Если посчитать текущую задачу по ожидаемому значению, А — 10 миллионов умножить на 100%, это десять миллионов. B — 13 миллионов умножить на 90%, это 11,7 миллиона. Что выгоднее?
B, 11,7 миллиона.
C тоже десять миллионов, а D тоже 11,7 миллиона. Что лучше платить?
Десять миллионов.
Поэтому если бы ты играл и оказался в похожей ситуации, нужно выбирать B и C. Но люди инстинктивно выбирают А и D.
Понял.
Хотя вариант с более высоким ожидаемым значением выгоднее, они всё равно выбирают тот, который точно получат.
Даже если ещё не получили, они не хотят терять десять миллионов, которые ошибочно считают уже своими.
Есть ещё такой сценарий. Допустим, у тебя долг десять миллионов иен, А уменьшает его на пять миллионов, а B — пятьдесят процентов шансов уменьшить до нуля или оставить десять миллионов.
B лучше.
Но если посчитать, пять миллионов умножить на сто процентов и десять миллионов умножить на пятьдесят процентов — ожидаемые значения одинаковые. И всё равно большинство выбирает B.
Ты прав...
Люди стараются избежать риска не получить прибыль и стараются избежать самой потери.
Это теория перспектив, использующая когнитивные предубеждения как уловку.
Я... понял...
Казино и тому подобные заведения пользуются этим и обманывают массы.
Начальница — это одно, но и Куребаяси очень хорошо разбирается в азартных играх.
Мне пришлось изучить это перед тем, как попасть в тюрьму, поэтому я тщательно исследовал всё, что связано с заработком денег. Рулетку, скачки, гонки на лодках и лотереи тоже.
Ты кажешься такой взрослой и крутой.
Ну, в итоге я пришла к выводу, что лучше держать стабильные и качественные акции для долгосрочных инвестиций.
И так ты заработала?
Я прогорела на твёрдые двенадцать миллионов иен.
......!
За столом B в покер выигрывает один-единственный заключённый. При таком темпе стол разорится.
Информация о столах передаётся нам по беспроводной связи от Куребаяси. Она следит за камерами из отдельной комнаты.
Прошу направить охрану.
Поняла, маленькая мисс.
Ты хорошо играешь в карты, Начальница.
Кости сейчас уже не в моде. Настоящий игрок должен уметь обращаться с картами. Это часть работы.
Поскольку давно не раздавала карты, Начальница снова и снова раскрывает их веером и тасует.
Она делает это так умело, что смотреть — одно удовольствие.
И, малец, если играешь бумажными картами — запасайся ими впрок. Как только использовали — сразу выбрасывай.
Почему?
Если они потрёпанные, некоторые могут их различать, и тогда это уже не азартная игра.
Поэтому игорные притоны любят устраивать шоу — выбрасывать карты и открывать новую колоду постоянно.
Кажется немного расточительно.
В этом и прелесть.
Начальница зажимает карту в руке и показывает мне число.
Обычная восьмёрка бубен.
Это большое шоу честности... так и заставляешь лохов поскользнуться.
В мгновение она переворачивает запястье.
Видишь?
Карта превратилась в туза пик.
Нас будет мало, так что ты тоже должен уметь такое.
Впечатляет.
Хе-хе... В этой сфере не выжить, если не умеешь принимать и хорошее, и плохое.
Мошенничество...! Это мошенничество...! Не засчитано...! Пересдача!
Ох… значит, ты нарываешься...
А?
Даже если ситуация вот-вот станет хаотичной, её легко уладить присутствием Таэки, главы клана Хатаэ.
Приятно слышать такие приятные вещи... Эй! Я слышу, у этого клиента есть что сказать, так что окажи услугу и выведи его через чёрный ход!
Почемуыыыыы?!
То, как Начальница всё решает — по-настоящему профессионально.
Люди — странные создания, знаешь.
Начальница говорит, тасуя колоду.
Сначала любой человек, какой бы он ни был, всегда приходит осторожно и старается избегать рискованных ставок.
Если потрачу слишком много, стану как отец... Так что использую только эти десять тысяч фуксов... Хе-хе...
Поэтому мы устраиваем несколько игр, где лохи могут выиграть... с определённой вероятностью.
О, ух... стало девятнадцать тысяч фуксов! Может, у меня талант к азартным играм...!
Как только выиграют немного — уже не могут вырваться.
Лучше бы остановиться здесь... Но я выиграла девять тысяч фуксов, так что можно их использовать, да...?
Как в моём примере раньше — как только они думают, что гарантированные десять миллионов уже их, они считают их своими.
Ох, мои девять тысяч фуксов быстро исчезли... Надо... отыграться...
Никто не хочет испытывать потери. Поэтому они ненавидят проигрывать даже чуть-чуть.
У меня осталось всего пять тысяч фуксов... Я обязательно хочу отыграться...!
Как только они расстраиваются из-за проигрыша и пытаются вернуть — уже поздно.
Уааа! Я проиграла все десять тысяч фуксов...!
Мы не хотим, чтобы они сбежали в этот момент, поэтому даём им способ отыграть всё разом. Дальше они делают всё сами.
Если повезет на рулетке — выплата в тридцать пять раз, и я отыграюсь! Мне кажется... надо попробовать ещё раз... точно получится...!
Прежде чем они поймут — уже подсели.
Это, малец, и есть сила азартных игр.
Человек не может победить собственную жадность.
После этого они просто падают всё глубже и глубже.
Я... я хочу обменять наличные на фуксы... Как это сделать...?
В тюрьме примерно три способа получить фуксы.
Во-первых, в ежемесячный день зарплаты можно получить сумму в зависимости от ранга рабочего.
Во-вторых, бонус тем, кого признали за отличную работу.
И в-третьих, японские иены можно обменять на фуксы.
Конечно, последний вариант неофициальный.
Я подготовила несколько обменников, которых называют «банкирами».
Все эти фигуры привязаны к своим местам, поэтому мне нужен пешка, которую я могу двигать свободнее.
О, в таком случае у меня есть удобная заключённая, которую я могу одолжить тебе бесплатно.
Я буду использовать её как инструмент.
Нормально. Я больше не жду от неё другого применения.
У неё точно есть способности. Хотя с характером и поведением могут быть проблемы...
Чёрт, какого хрена я должна…?! Почему я должна прислуживать этому сопляку?!
......
Я не видел этого человека с того инцидента.
Я, Рин Ханамару, пала! Хотя во внешнем мире я контролировала миллиарды иен, рабов и свою сестру!
Не знаю, какие у неё отношения с сестрой Джулией, но мне сказали, что я могу использовать её свободно.
Ты жалеешь?
А? Жалею? Я никогда в жизни не делала ничего, о чём стоило бы жалеть.
Понял.
Так что не думай, что можешь меня не уважать!
На, держи.
Пачка наличных! Лизь-лизь!
Будешь размышлять о своих поступках?
Я так сожалею! Я была плохой девочкой! Господин Эксгибитимэн!
Прощай, моя первая любовь, — думаю я про себя.
Я волновался, но Ханамару превосходит все мои ожидания.
Привет! Нужна помощь с обменом валюты?
Учитывая, что её характер и так был как у якудзы, может, такая работа ей подходит.
Ох, нянчиться с пацаном, да...? Но раз сестра Джулия и Минато попросили, ничего не поделаешь.
Мы назначили шахтёров на роль нашей охраны.
Я подумал, что хорошо иметь сильных ребят, которые выдержат ограбления и насилие.
Но ты уверена?
Хотя мы раньше на вас нападали...
Нет команды надёжнее, чем у мистера Медведя.
Я не вижу в этом проблемы.
Мы все товарищи, которые делили и радость, и трудности.
......
Одолжи мне свою силу ещё раз, Бригадир.
Так...? Сколько тебе нужно,
Не только заключённые приходят обменивать.
Игорный притон нацелен не только на заключённых.
Это сработает, только если подключим и надзирателей.
Мм, здесь правда можно обменять?
У надзирателей нет способа получить фуксы.
Большой запас, который должен был быть на складе, куда-то исчез.
Так что, если они хотят заполучить их — им ничего не остаётся, кроме как обращаться к заключённым.
Да, конечно! Десять фуксов за одну иену. В день можно обменять до ста тысяч фуксов!
Причина, почему банкиры исключительно заключённые — чтобы фуксы имели одинаковую ценность и для надзирателей, и для заключённых.
Только между нами... если заказывать через контрабандиста, можно использовать фуксы по тому же курсу, что и японские иены.
Омм, значит, я могу покупать в десять раз дешевле, да?
Фуксы стоят одну десятую от наличных и не облагаются налогом.
Так что, по сути, как покупать жетоны в автомате, верно?
Да, хотя можно и обратно конвертировать в наличные.
Такие вещи, как гача-игры и некоторые игровые автоматы снаружи, работают по тому же принципу.
Заставляют обменять деньги на специальную валюту, а потом покупать на неё.
Смена видимых цифр с наличных на другую валюту делает всё менее ощутимым, снижает порог для открытия кошелька.
Это тактика, нацеленная на надзирателей.
Мм, эй, можно чек на это, да?
Чек её теперь не спасёт.
Как только доходит до этого — дальше всё просто.
Ч-что это...?! Что происходит?!
Видишь? Давай, Химэру, попробуем!
В тюрьме не место для азартных игр!
Но это же немножко, для снятия стресса...! Давай, всего один раз!
Эм, ну, мама всегда говорила избегать двух вещей: азартных игр и фьючерсов на бобы адзуки...
Поскольку эта тюрьма на изолированном острове, ни надзиратели, ни заключённые не могут легко уйти.
И на этом маленьком острове очень мало возможностей использовать наличные, независимо от положения.
Эм, эм, Химэру, разве не пора нам...?
Уооооо! Красное, красное! На красное, шарик! Давай, дай мне красное!
Надзиратели тоже почти всё время здесь застряли и тоже голодны по развлечениям.
Это как в те времена, когда остров был угольной шахтой — тогда большую часть зарплаты они тратили на пачинко.
Им тоже нужно было место, которое удовлетворяло бы все их желания.
(...)
Чёрт, хорошо, что всё устаканилось...
Извини, но мы не могли допустить утечки плана до исполнения.
По сути, в тюремной жизни существуют только правила.
Это пространство, управляемое исключительно подчинением и приказами.
Ты довольна?
Я супердовольна... я так чертовски благодарна, что Начальница и сестра Джулия работают вместе...
Теперь фуксы проникли в эту гладкую систему. Всё учреждение признаёт их ценность...
И чем удобнее они становятся, тем выше растёт их ценность.
Например, позволяют такие вещи.
Мне кажется, что с моего душевного велосипеда украли седло. Я совсем не могу собраться... Кто-нибудь возьмёт мою ночную смену?
Ладно. Тогда три тысячи фуксов.
Когда хочешь, чтобы кто-то подменил тебя на работе — у тебя должно быть что предложить взамен.
Эй! Я наконец-то слышу одним ухом, а ты мешаешь!
На, держи...
Когда стоишь в очереди — порядок может быть гибким.
Живот урчит... Эй, тётка, хочу это.
Вот, большая порция. Следующий! Быстрее!
Когда голоден — можно тайком увеличить свою порцию баланды.
И так фуксы распространяются среди заключённых.
Но насколько они проникли среди надзирателей?
Я решил проверить.
Там написано «без стояка и пердежа»?! Какая извращённая фраза…! Так пошло, так пошло…
А здесь написано «дерьмо»! Говори «экскременты» нормально, а?
Прошу прощения.
Что?! Не видишь, я экскрементально занята...
......
......
Я передаю пачку фуксов.
Надо замазать эти плохие слова, чтобы они не распространялись... Ох, так занята...
Надзирательница, работающая библиотекарем, возвращается к работе, будто ничего не было.
Похоже, фуксы распространяются гладко.
Похоже на то.
Куребаяси подводит итоги продаж за день на листе и рассчитывает ожидаемую чистую прибыль на завтра.
Количество посетителей уменьшается последние две недели... Продажи упали примерно на двадцать процентов.
Похоже, в последние дни появилось гораздо больше людей, открывающих игорные притоны помимо нас.
Если это выгодно — нет причин, почему бы им не открывать. Я слышала, что даже некоторые надзиратели их держат.
Открыть игорный притон можно где угодно, если договориться с надзирателями.
Если люди распыляются — наша прибыль будет стабильно падать.
Иными словами, мы в итоге будем в минусе.
В конечном итоге заключённые не могут тягаться с присутствием надзирателей.
Я думаю... пришло время.
Именно неопределённость и делает этот план интересным.
Даже если азартные игры процветают — есть предел циркуляции фуксов.
Люди не могут ставить больше денег, чем у них есть.
Если бы люди знали, что кто-то даст им в долг — они могли бы ставить крупнее.
Дав источник заёмных средств для подстраховки, они бы ставили ещё больше и рискованнее.
Я думаю, мы можем снять этот ограничитель с игроков.
Если есть надёжный банк — все могут занимать спокойно.
И я стану этим банком.
Название будет... «Банк ‘Забытая Одежда’».
И так мы решаем выпускать долговые расписки.
Установив лимиты, будем выдавать фуксы в долг.
Процент — десять-десять.
То есть десять процентов каждые десять дней.
Но, малец, знаешь, почему банки снаружи так отчаянно хотят давать в долг? Понимаешь причину?
Почему?
Потому что иначе они не получат прибыли.
Не проходит много времени, как это становится ясно: как ростовщики, мы получаем мало прибыли, если не продолжаем выдавать деньги.
Как сейчас появились другие игорные притоны — не пройдёт много времени, и появятся другие ростовщики. Слишком большая конкуренция повышает риски.
Учитывая, что все здесь изначально осуждённые преступники, можно ожидать, что многие не вернут деньги.
Насчёт этого... у меня есть идея.
Я шепчу Начальнице.
Увидев это, Куребаяси, которая сортирует расписки, шокирована.
Играть в банк — это хорошо, но выполняй свою работу нормально, Гончая.
Быть «Тыквенной Гончей» работает мне на руку.
Эй, отдай эти фуксы...!
Иии...?!
Стой, это наказуемое нарушение!
Я активно вскрываю любые нарушения, которые идут против моих целей.
Это минимизирует ненужные колебания в системе фуксов.
И я даже могу заранее знать точную дату и время облав.
ХОРОШАЯ РАБОТА!
Слушайте сюда, ребята. Убедитесь
Начальница всегда вдалбливает этот пункт.
Если клиент попадётся в нашем притоне — он не вернётся. Выплачивайте компенсацию и выводите через чёрный ход. Поняли?
В подготовке к возможной облаве Начальница приняла меры, чтобы все могли сбежать.
Никому не двигаться! Я знаю, что здесь занимаются незаконными азартными играми... Стоп, что?
К моменту их прибытия здесь уже пусто, и большая часть оборудования убрана.
Но этого одного недостаточно, чтобы уладить вопрос со стороны тюрьмы.
Ещё один облом...! Кто отвечал за эту комнату?!
Я, мэм!
Поэтому вместо этого мы оставляем одного человека отвечать.
Проще говоря — они становятся козлом отпущения.
Ты хорошо постаралась, номер 0720. Берите его под стражу и передайте ССТ.
Поняла... Ты задержан, Озава.
Хорошо.
Я арестовываю этого человека и докладываю Югао.
Так моя значимость снова растёт.
Но этот подход ослабляет клан Хатаэ.
Когда их забирают — они неизбежно попадают в одиночку. Никто не хочет туда.
Озава... на этот раз твоя очередь.
Тем не менее моя информация — это жизненно важная часть операции.
Поэтому Начальница стискивает зубы и хлопает подчинённых по плечу.
Извини... Сможешь взять на себя?
Ради тебя, Начальница... я выдержу заключение!
Озава...
Мы уже внутри тюрьмы.
......
Глубоко внутри...
Югао радуется ослаблению клана Хатаэ.
Благодаря твоим усилиям Хатаэ значительно ослабла. Начать с похвалы твоей тяжёлой работы?
Большое спасибо.
Раздражение Югао по поводу Начальницы и остальных служит хорошим прикрытием.
Если она узнает, чем я на самом деле занимаюсь — я точно труп.
С другой стороны, движения Джулии подозрительны...
И тема, о которой все говорят... фуксы. Заканчивай расследование по этому делу быстро.
Если оно не будет решено... ты знаешь, что будет, верно, мальчик?
Да, мэм...
Прикидываться послушным называется «скрывать истинные намерения».
Я действительно человек, который скрывает свои истинные намерения.
Эй, Гончая здесь...!
Если он узнает, что я связан с фуксами — меня снова арестуют...
Пока я вкладываю душу в распространение фуксов — для остальных заключённых я просто назойливая собака.
Я не могу расследовать другие игорные притоны, когда так заметен.
Поэтому я решил замаскироваться.
Что за вид...?
Я Полуголый Человек.
......
Я... Полуголый Человек.
Мои отличительные черты — полная нагота и лысина.
Так что пока у меня есть волосы — никто меня не узнает.
...так сказала... сестра Джулия.
......
Поскольку я в парике — я не совсем голый.
Так что с этой маскировкой я — Полуголый Человек.
Работает?
Твоя истинная личность скрыта, но...
Твоя нелепая тупость так и лезет наружу.
Я решил проникнуть в игорный притон, который, говорят, проводят по будням.
Притон маленький по сравнению с нашим.
Они в основном играют в традиционные карточные игры.
Тем не менее людей довольно много, и комната полна возбуждения.
К моменту моего входа уже вспыхивает спор.
А?! Что значит эта расписка недействительна?!
Эм... я не помню такого... Не знаю, поэтому не могу заплатить...
Ситуация именно такая, как в слухах.
Чтобы транзакции шли гладко — если кто-то не может заплатить фуксами на месте, они выдают расписку.
Однако в последнее время ходят истории о фальшивых расписках.
Я воспринял это как долг, так что плати!
Я же сказал... Аха, хахаха...! О нет... это слишком... смешно...! Я не знаю про... Это... Я... Ах!
Некоторые заключённые игнорируют расписки, а другие получают фальшивые расписки, которые выдают за долги.
М-может, настучать боссам...? Хе-хе, если продолжишь занимать и давать в долг... тебя привлекут за незаконный оборот, знаешь…!
Можно выписывать сколько угодно расписок.
Внутри учреждения нет принудительного исполнения контрактов, так что нет способа заставить их
Иными словами, можно просто прикинуться, что не знаешь.
...Берегись тех, у кого кончились деньги, малец.
Перед началом этого бизнеса Начальница предупреждала.
Никогда не знаешь, что они выкинут. Когда людей загоняют в угол — они делают всё что угодно.
Почему?
По сути, когда человек в отчаянии, он тупеет. Какими бы умными они ни были — когда мозг отключается, они начинают вести себя как идиоты. Они выкидывают самоубийственные трюки, думая, что хитрят.
Если чувствуешь, что запахло жареным — всегда бери телохранителя. Будь умнее, пока другие не поглупели. Это ключ к успешному выживанию в подполье.
Так что просто сдавайся и плачь себя до сна... Плачь себя до сна...
Денежные проблемы могут довести любого до отчаяния.
Их способность думать падает, и они перестают соблюдать правила.
Это может даже привести к глубоким расколам между друзьями и семьёй.
Даже если они твои — фуксы можешь никогда не вернуть.
При таком темпе сама система фуксов может рухнуть.
Хе-хе...
Всё идёт по нашему плану.
(...)
Ведь никто не хочет отказываться от настоящего удобства фуксов.
Но если начнут ходить фальшивые расписки — никто не сможет занимать деньги.
Иными словами, игорные притоны сожмутся, и циркуляция уменьшится.
Если только эти долги не обретут
Всё, что нам нужно — источник власти, которому все поверят.
Так что, по сути, нам нужен символ доверия, который все узнают, верно?
Религиозная профессионалка, превращающая веру в деньги, мягко улыбается.
Это то, что ты хотел, дорогой Шуичиро?
Она передаёт печать.
На ней изысканная резьба тюльпана.
Это печать, используемая для официальных документов в Тюльпановой тюрьме.
Только капитаны и выше — те, у кого есть право принимать решения, — могут её иметь. Так что, думаю, подделок не будет, верно?
Эффект от этой печати действительно огромный.
Потому что это печать, уже используемая в тюрьме — у неё достаточно узнаваемости.
И поскольку она выдана самой тюрьмой — её обязательная сила неоспорима.
У меня не осталось денег, и теперь моя головка члена не встаёт...! Напишу расписку...!
Он и раньше никогда не стоял. И без тюльпановой печати никто расписке не поверит. Бери в долг там и отдавай.
Привет! Мы — Банк Забытой Одежды!
Если люди поверят, что нам можно доверять...
...все начнут занимать у нас.
Так что, чтобы создать такую ситуацию, нужно начать с распространения фальшивых расписок, верно?
Начальница говорит с восхищением.
Если все поймут, что без печати ничего не имеет силы — им ничего не останется, кроме как занимать в «Банке Забытой Одежды»!
Я подумал, что если конкуренции не будет — наша прибыль не уменьшится.
Это я придумал этот план.
Ты придумал всё сам?
Да, вдохновился Эродюсером.
Я хотел попробовать то, о чём он говорил, изнутри.
Тот парень принёс иерархию внешнего мира в учреждение и делал, что хотел.
Сделав что-то похожее, но с ещё большей силой... даже у меня может быть шанс победить.
Я много думал об этом в одиночке. Времени было полно. Потом я уединился в библиотеке и доработал.
Но этот план зависит от ситуации, так что нам придётся долго ждать. Это будет довольно раздражающе.
Раздражающе?
Он имеет в виду — это будет огромная морока.
Так неожиданно... Я думала, ты больше идиот.
Это благодаря Тисато.
Когда я с ней — я становлюсь умнее.
Так она твоя движущая сила, да, малец?
Я просто не могу представить, что ты придумал всё это сам.
Всё ради Тисато.
Как только доверие установлено — сопротивление заимствованию стабильно снижается.
Если ещё раз… обязательно выпадет нечёт! По статистике должно выпасть! Фуксы... мне нужны мои фуксы обратно!
Естественно, надзиратели в целом имеют больше денег, чем заключённые, но они начали легко занимать.
И прежде чем кто-то успевает понять...
...и надзиратели, и заключённые начали использовать только «Банк Забытой Одежды».
Сегодня мы выдали двадцать шесть расписок. Сто тридцать одна за эту неделю.
Куребаяси строго управляет большим количеством выданных расписок.
На основе этих данных мы ранжируем и классифицируем надзирателей и заключённых на классы «богатые», «средние» и «бедные».
Богатых используем как приманку, умеренно берём со средних и выжимаем бедных до предела.
Поскольку день выплаты фуксов фиксирован — легко рассчитать проценты и продолжать выжимать их до предела.
Куребаяси управляет потоком фуксов исключительно по цифрам.
Пока они не попадают под систему поощрений — мы знаем, когда у них будут фуксы на руках. Дальше остаётся только угрожать, бить или использовать громил, чтобы отобрать.
Сколько ни думай — не понимаю, как эти теории превращаются в реальность.
Хо-хо, госпожа Куребаяси стала настоящей злодейкой, да?
Я просто эффективна, и всё.
Куребаяси и Начальница талантливее, чем я мог представить.
Чем больше людей берут в долг — тем больше растут сборы.
Мои фуксы за этот месяц пришли, мать твою. Теперь я могу заказать умелому художнику-заключённому нарисовать гомо-иллюстрации!
Ладно, пора собирать.
Эййй, какого хрена ты делаешь?! Аааа!
Мне плевать, что у тебя мозг прогнил. Разве ты не забыл кое-что важное?
П-простите... простите...
Если понимаешь систему фуксов — сборы не так уж сложны.
Срок моего долга завтра, но... слишком хлопотно. Не хочется двигаться...
Это не проблема. Они всего лишь заключённые, которые дают в долг, так что не могут жаловаться, если мы не отдаём. На самом деле это довольно дёшево как плата за обучение, верно?
Ох, ох...? Так образцовые надзиратели, которые должны быть примером для всех, не возвращают то, что берут? Думаю, это немного повлияет на ваши оценки.
Ах, нет... Нет, это была шутка! Я на самом деле очень серьёзная и всегда возвращаю то, что беру, даже если это просто зонт, когда внезапно начинается дождь. Ха-ха-ха...
......
Мы решили полагаться на силу сестры Джулии для сборов с надзирателей.
Не думаю, что меня это сильно касается, но интересно, что там происходит...
Дорогая Софурин, можешь просто продолжать делать то, что делаешь. Это обещание, хорошо?
Эм, ага...?
Сборы с самых низкоранговых, которые сопротивляются — немного грубой силой.
Я же сказала! Отдавай уже!
У м-меня ничего нет...! Правда ничего! Я ничего не могу с этим поделать...
Тогда делай прыжковые платежи.
П-прыжковые...?
Я сказала — делай прыжковые платежи!
Прыг-прыг...
......
......
Это значит — просто плати проценты!
Какие-то проблемы?
А, это Полуголый Человек...! Мва, мва...
Хватит лизать мне ботинки каждый раз, когда меня видишь.
Так ты из тех женщин, которые легко лижут киску за тысячу иен, да? Но не можешь вернуть фуксы? Это то, что ты говоришь?
Я-я хочу вернуть деньги... но у меня ничего не осталось...
Понял.
Даже если хочу вернуть — не могу... Ничего не могу поделать...
Тогда сделай что-нибудь развлекательное.
Азартные игры запрещены...! Это не моя вина...!
Как насчёт фокуса?
Я никогда не делала фокусы! Я не могу!
Сделай фокус!
Если проявлять милосердие при сборе — они начнут этим пользоваться и не вернут деньги.
Из... нгх... этой ткани... гхх... появляется... цветок...!
Нужно быть крайне тщательным.
Быстрее доставай.
Хнннгх... Угх... Я... я не могу...!
Я бы предпочла деньги цветам, знаешь.
Но убивать их смысла нет.
Не давай им жить и не давай умереть. Медленно мучай.
Так гласит золотое правило ростовщиков, было написано в книге.
Если много игорных притонов — будет больше должников.
Расчёт маржи прибыли завершён. Ещё одно повышение. К концу месяца мы должны зафиксировать прибыль в тридцать миллионов фуксов.
Хорошо.
Проценты от каждого игорного притона в тюрьме скапливаются здесь.
И поскольку места разбросаны — риск облав уменьшается.
Закончила сбор с игорного притона в прачечной! Примерно 1,3 миллиона фуксов.
Хорошая работа.
Мы построили систему, где прибыль течёт, пока мы сидим.
Ладно, делайте ставки!
Как только поток воды начинается — его не остановить.
Нечёт! Нечёт!
Вода, которую мы зовём фуксами, продолжает течь.
Больше никаких чётных! Не хочу видеть это дерьмо перед собой!
Надзиратель и заключённый — все в учреждении поглощены фукс-френзи.
Таким образом стимул труда под названием «фуксы», о котором раньше никто не заботился...
......
...стал пропуском, который открывает тебе любые двери.
И ты, и Начальница говорили, что раздражаетесь, когда видите Тисато.
Я спрашиваю об этом у Куребаяси.
Сначала Начальница много кричала на неё, верно? Говорила ей: «Не будь такой нерешительной».
Она всё ещё так делает?
Теперь не уверена. Мы давно её не видели, и через какое-то время этот её приглушённый голос...
Хм... теперь, когда ты говоришь, может, «раздражает» — не то слово.
Иногда... у меня появляется неприятное чувство, будто иду по дороге без фонарей... Меня пробирает.
Югао сказала то же самое.
Начальница, наверное, сказала бы то же, если бы я спросила.
Ну, я никогда особо не интересовалась другими людьми. Меня это не так сильно беспокоит.
Будь то её аура или из-за её глаза — у неё есть что-то, от чего людям не по себе.
Я представлял, что меня может поглотить эта чёрная тьма.
Но ты с самого начала не обращал внимания, верно? Ты любил всё в Маленькой Мисс Мрачной, вплоть до того, что ввязался в такую злодейскую схему.
Если бы я никогда не видел её глаз...
...не думаю, что понял бы.
Я читаю Тюльпановые новости каждый день.
Перелистывая страницы, я издаю тихий вздох.
......
Теперь у меня два лица.
На поверхности я верный пёс, который подлизывается к капитану Югао.
А втайне — могущественная фигура, контролирующая большинство фуксов.
......
Мне понадобилось время, чтобы дойти до этого.
Интересно, не слишком ли поздно.
То, чего я с нетерпением ждал, — нет и в сегодняшнем выпуске.
............
.........
......
...
Давно день не казался таким длинным...
Запертый в маленькой тёмной подземной камере.
......
Каждый день я терплю, слушая чужие стоны.
Для меня это просто обычная рутина.
Я должен убить свои эмоции, чтобы выжить в этом месте.
Я просто кукла, которая ничего не чувствует.
Я не могу сохранить самоидентичность в этой пустоте, не потеряв сердце.
......
И всё же я ловлю себя на мечтаниях.
О концовке той истории.
Было бы интересно, если бы она развернулась так?
А что, если бы то событие произошло? Как бы это было?
Какие фейерверки его бы удивили...?
Ах...
И вдруг я понимаю, что делаю.
Больше нет смысла гадать об этом.
У меня нет шанса когда-либо дописать её.
Я никогда больше его не увижу.
Думая так, странно, но грудь начинает болеть.
Я не могу нормально убить своё сердце.
Я не могу потерять эмоции.
И я узнаю длину вечности.
Нгх...
Чтобы забыть всё, я опускаю руку к своему интимному месту.
Только утешая себя, я могу потерять счёт времени.
Угх... Нн...
Я не должна думать ни о ком.
Я не должна помнить ничьё лицо.
Я отдаюсь онемевающему ощущению.
Ах...
Затем мой взгляд цепляется за что-то.
Это маленький потрёпанный кожаный пенал.
Он довольно потрёпанный, с обтрёпанными краями, его никак не назовёшь красивым.
И всё же я...
Нгх... ах...
Каким-то образом моё сердце наполняется.
Оно переполняется чувством нежности.
Но это, наоборот, делает меня невыносимо грустной.
Охх...
Я крепко прижимаю пенал к груди.
(...)
Малец, нам не хватает людей. Пора тебе научиться нормально тасовать.
Однажды Начальница говорит это, открывая новую колоду карт.
Это называется риффл-тасовка. Разделяешь колоду пополам и направляешь верхние углы друг к другу, затем тасуешь карты поочерёдно.
Звучит круто.
Это...
А когда разделяешь карты на несколько стопок и собираешь колоду заново — это стрип-тасовка.
Обычно два риффла, один стрип и ещё один риффл достаточно для хорошего перемешивания. Сможешь?
Нет.
Натренируешься с практикой.
Я хорош в другом виде стрипа...
......
Показать тебе?
Быстрее режь.
Ладно.
Начальница страшная, когда молчит.
Не держи карты слишком высоко над столом — засветишь. И не сгибай их, от этого остаются следы.
Она страшная и когда учит.
Я никогда не резал столько сразу.
Для баккара и блэкджека нужно использовать шесть или восемь колод. Привыкай.
Ведь дом больше всего зарабатывает на баккара. Раздражает, когда из-за нехватки дилеров упускаются возможности и теряются большие деньги.
Теперь разложи их, как я учила.
Та-даа...
Ты неравномерно раскладываешь. Делай ровно, вот так.
Начальница элегантно раскрывает карты веером.
Смотри — это свежая колода, все числа выстроены. Надо их перемешать, чтобы такого не было, верно?
Действительно.
Мы не хотим задерживать игру, так что тасуй быстро и аккуратно.
Если не делать нормально — это не будет честной игрой.
Точно. Всё ради честной игры.
Ты так говоришь, но...
Начальница умела обращаться с руками, и не в последнюю очередь с карточными фокусами.
Как только освоишь это — можно будет учить тебя мухлежу.
Слушай, жульничество в казино — не сольная работа. Это командная игра, основное правило.
Так что хотя бы научись нормально резать колоду, чтобы не тормозить нас. Понял?
Понял.
Но я мало практиковался в тасовке.
Я был больше поглощён кое-чем другим.
Это кое-что очень важное.
Что ты делаешь, номер 0720?
Пока я расследую, подходит Софурин.
Ты расследуешь дело с фуксами? Если что-то нашёл — скажи мне. Я до сих пор ничего не понимаю в этом недавнем шуме...
Не вовлекать её в это дело — тоже одно из обещаний, что я дал Куребаяси.
Капитан, я нашёл интересную книгу.
О чём она?
«Зарабатывай деньги, как я делаю детей: Исповедь плодовитого игрока».
......
Это про игрока, которого забанили в разных казино, он рассказывает о своих чувствах и как выиграть в азартную игру под названием жизнь.
Звучит интересно...
Я полностью завладел интересом Софурин.
Как только я понимаю общий процесс — иду в столовую.
Заходи.
Я передаю стопку фуксовых купюр и меня пропускают.
Ты прямо энтузиаст, да?! Хочешь готовить в такой час.
То, о чём я просил до того, как Озаву закинули в одиночку — уже подготовлено.
Это слепая кишка коровы.
Контрабандист может провести в эту тюрьму всё, что угодно, лишь бы не было сексуальным и сладким.
......
Сначала нужно вывернуть её наизнанку и замочить в гидроксиде натрия примерно на пять часов.
Можно взять нож?
Вот, держи!
Мне передают нож.
Взамен я передаю ещё одну стопку фуксовых купюр.
......
С помощью ножа я аккуратно удаляю капилляры и сухожилия со слепой кишки.
Когда заканчиваю — она становится гладкой и приятной.
Боже, как воняет! Мой нос сейчас взорвётся! Ты что, коптишь сыр из члена или что?!
А после копчения на сковороде с сероводородом — готово.
Высушенная слепая кишка превратилась в длинный белый загадочный объект.
Когда готово — я раздеваюсь догола и пробую надеть.
После увлажнения «оно» хорошо прилипает и сидит плотно.
Эксгибитимэн, босс зовёт, фу!
Сегодняшняя дежурная заключённая замечает.
......
Это что, карманная киска...?
Просто… носок для члена.
Испугавшись её голоса, я прикладываю слишком много силы и «оно» рвётся.
С такой низкой прочностью использовать на практике не получится. К сожалению, эта попытка — провал.
......
На, держи.
Чтобы она молчала — передаю стопку фуксовых купюр.
Её глаза закатываются, и она улыбается как маленькая девочка.
Боссы зовут тебя, говорят, срочно приходи в «ту» комнату. Интересно, какая это комната?
Понял. Спасибо, брат.
Я снимаю порванную вещь, быстро привожу себя в порядок и иду.
Место, которое она зовёт комнатой пыток — как всегда освещено слабым лунным светом.
И фракция Хатаэ, и фракция Джулии постепенно теряют силу... Твои недавние результаты впечатляющие, мальчик.
Огромное спасибо, брат.
Благодаря моей работе тех, кто создаёт проблемы с фуксами, активно отправляют в одиночку.
С Югао в центре ССТ стала крупнейшей силой, и никто этого не заметил.
Однако... ты всё ещё не выяснил происхождение фуксов, верно?
Но внезапная популярность фуксов — это помеха для Югао.
Из-за нашего положения мы не можем детально расследовать ситуацию среди заключённых.
Одна слабость Югао — она не может понять состояние дел у заключённых.
Овцы Джулии готовы пожертвовать жизнью, чтобы напасть на нас...? Или головорезы Хатаэ потеряли из виду общую картину?
Она не может ухватить деньги, которые циркулируют между надзирателями и заключёнными.
Очень странно, не так ли...?
......
Ты точно хочешь почивать на лаврах, мальчик?
Эта рукопись... я могу не хранить её долго, знаешь?
Она держит страницы над пламенем свечи.
Прошу подождать ещё немного.
Я обязательно поймаю виновного.
Моя стратегия должна сработать.
Большая просьба, брат.
Ей тоже наверняка достаётся психологически.
Что ж, ты знаешь, что тебе нужно делать, верно?
Но Югао не кажется торопящейся.
Старайся... мальчик.
Её реакция больше чем странная — она жуткая.
Однако циркуляция фуксов идёт гладко.
Чегооо...?! Мои деньги, мои фуксы... опять пропали...!
Казино процветает, всегда полно десятков людей.
Ты уже должна почти пятьдесят миллионов фуксов, мэм.
Гах... нет...
Но по мере естественного течения денег порядок и закон внутри учреждения ухудшаются.
Когда я была консультантом, один клиент — директор pay-to-win мобильной игры, фанат куни — сказал: «Дорога в тюрьму вымощена хорошей прелюдией».
Ааааааааа!
Гух...! Грраа!
Я выкину её.
Ты уверен?
Мы просто немного поговорим.
Я хватаю её за воротник и вывожу наружу.
Чего тебе?
Агх... Я... я знаю... Я слежу за тобой с тех пор, как ты отобрал у меня работу посредника...!
Ты мозг всего этого, верно...?!
......
Так что, эм, хе-хе... я знаю, что у тебя больше всего фуксов, хе-хе-хе...
После переживания разных хаотичных ситуаций меня уже не так легко вывести из равновесия.
Так что, хе-хе... пожалуйста, отдай мне фуксы, которые ты копил... Отдай мне...
......
Люди страшны, когда доходят до точки, где готовы на всё ради своей цели.
Знаешь, я тоже страшный.
А?
Быстро ты… Знаешь, если надо было воспитать — мог бы и пацанов моих позвать?
Как только я объяснил — она поняла.
Я вытираю ноющий кулак полотенцем и говорю.
Полумера побоями только нажить обиду, знаешь?
Мне не нужно беспокоиться о Дерьмимори. Её легко понять.
Ну, как только начнёшь копить обиды — станешь настоящим взрослым, малец.
У тебя тоже есть люди, которые на тебя в обиде, Начальница?
Хех, если бы все, кто меня ненавидит, собрались играть в бейсбол — у них была бы не команда, а целая долбаная младшая лига.
Хорошо, что не высшая лига.
Возьмём, к примеру, ту девчонку Югао.
Начальница знает, что Югао положила на неё глаз.
Надзиратели благодарны таким, как мы, но в то же время ненавидят наши кишки. Должно быть, тяжко — слушать заключённых.
Мы следим за чужими глазами, переходя из комнаты в комнату.
У них есть власть. Поэтому нам нужно как можно скорее разобраться... Как дела с картами, малец?
Вот так.
Когда я пытаюсь тасовать — они разлетаются по всему полу.
Блин. Не пойму, ты умелый или неуклюжий.
Даже если я не умею — нормально, потому что умеешь ты, Начальница.
Фуксы будут продолжать течь, даже если меня не будет.
Так устроена система.
Настроить её так — была моя работа.
Интересно... сколько наличных мы бы имели, если конвертировать сейчас, госпожа Куребаяси?
Чуть больше двадцати миллионов. К следующему месяцу, наверное, дойдёт до тридцати миллионов.
Первоначальные десять миллионов, полученные от сестры Джулии, продолжают расти.
И будут продолжать расти в будущем.
Пока есть пул фуксов — это будет вечно.
Да, этот пул.
Главная причина, почему «Операция Маленькая Тюрьма» идёт хорошо — потому что у нас есть средства.
Если есть обильный запас фуксов — дом стабилен.
Потому что азартные игры — это всё про средние значения, и иногда мы даём клиентам выиграть — иными словами, иногда проигрываем.
Без средств мы не можем действовать свободно.
Так что большой запас фуксов, который ты сначала обнаружил — всё ещё наша жизненная линия.
Я до сих пор единственный, кто управляет фуксовыми купюрами.
Никто другой не знает, где спрятан запас фуксов.
Он правда спрятан там, где никто не найдёт?
Он в безопасности... наверное.
Я прячу вещи с тех пор, как впервые попал в Тюльпановую тюрьму.
Так что его не должны найти... наверное.
Кстати о запасе — если честно, если бы мы тебя предали — игра закончилась бы мгновенно.
Если бы так случилось — значит, я оказался недостаточно способен.
Я поставил на кон свою жизнь.
Иными словами — я доверил им свою жизнь.
Я доверяю всем.
Если это доверие меня убьёт — значит, так тому и быть.
Тем не менее я верю в них двоих.
А как насчёт сестры Джулии?
Спрашивает Начальница.
Ты правда можешь доверить этой женщине свою жизнь?
......
Я доверяю только тем людям, предательство которых я готов принять.
То, что у меня нет такого уровня доверия к сестре Джулии — неоспоримо.
Блин. Никогда не думал, что всё зайдёт так далеко.
У господина Кугитани ошеломлённое выражение лица.
Я закрываю выпуск Тюльпановых новостей, который читал.
Я обещал принести тебе прибыль.
Всему есть предел.
Прибыль больше шести миллионов. Я не могу столько потратить.
Копи на волю.
Может, вместо гейтбола займусь гольфом на пенсии. Не так уж плохо. Спокойные и скучные дни.
Я не смогу присоединиться, но поддержу тебя.
У господина Кугитани растерянное выражение лица.
Как ты дошёл до такого?
Это именно то, что ты сказал раньше, господин Кугитани.
Господин Кугитани хмурит брови ещё сильнее.
Я думаю про себя, что не знаю, смогу ли я выйти отсюда, но хочу хотя бы чтобы ему было хорошо.
Чтобы это произошло — пожалуйста, приноси больше прибыли.
Ты приносишь мне больше прибыли, чем я сам себе. Это слишком. Надо отплатить.
Тебе что-то нужно? Я достану что угодно. Однако...
«Ничего сексуального и ничего, что можно получить официально внутри тюрьмы».
Верно.
Когда он спрашивает, что мне нужно — мне приходит в голову то, чего я давно хочу.
Ну, есть одна вещь...
Что? Выкладывай.
Ну, это просто...
Почему-то трудно сказать.
Если говорить, сексуальное ли это — то да, сексуальное...
Эй, что это?
Но если посмотреть с другой стороны... эм...
Ха-ха, для тебя это необычно. Как будто школьник впервые покупает презервативы.
......!
Мне невероятно стыдно.
Я всегда был уверен в себе, так что это новое ощущение.
Ну тогда, есть какая-то информация, которую ты хочешь? Если могу рассказать — расскажу даже количество волос на моей заднице.
В таком случае...
Я вспоминаю разговор с Начальницей.
До недавнего времени она затягивала наших молодых ребят и делала с ними что-то.
Я не знаю подробностей... но были люди, уходившие из клана Хатаэ.
И... знаешь, то, что хочет Агатсума — она могла бы получить очень легко, если бы объединилась с Югао.
......
Так что береги спину от Агатсумы, малец.
Я хочу узнать больше о сестре Джулии.
Агатсума, монахиня? К сожалению, никакой информации о ней нет. И не только у меня — никто ничего о ней не знает.
Никто?
Она не говорит о себе. Всегда улыбается на поверхности, но душа мутная. Помогает слабым и низвергает сильных — по крайней мере, это фасад, которым она поддерживает свою базу.
У меня тоже такое ощущение.
Единственное, что я знаю — она вторая дочь главы огромной компании. По слухам, компания зарабатывает сотни миллиардов иен в год.
Я не очень понимаю.
Какой был годовой доход твоего отца и сколько тебе давали на карманные расходы, Эксгибитимэн?
Думаю, около шести миллионов иен. Мне давали пять тысяч иен в месяц.
Представь, что она из семьи, которая даёт пятьсот миллионов иен на карманные каждый месяц.
Мне давали десять иен, когда я делал массаж плеч.
Ну, в её случае это был бы миллион иен.
Чёоо?! Это же офигеть как круто!
Господин Кугитани добавляет, что, конечно, это не точная сумма её денег.
Я подслушал, как один из офицеров удивлялся, почему такая богатая женщина работает низкооплачиваемой надзирательницей в тюрьме.
Пора заканчивать перерыв.
Господин Кугитани встаёт и бросает сигарету на землю.
Если смогу покопать глубже — покопаюсь. Ты всё-таки хороший деловой партнёр.
Да, рассчитываю на тебя.
Я смотрю, как он уходит, и поднимаю взгляд к небу.
Я не знал, что сестра Джулия — наследница такой известной компании.
Интересно, какая это жизнь — получить миллион иен просто за массаж плеч.
Знаешь, миллион иен улетает на удивление быстро?
......?!
Ты так интересуешься мной, дорогой Шуичиро?
Я не нахожу слов для ответа.
Ну, если ты...
Она посмеивается и наклоняется близко к моему уху.
…Не хочешь сегодня вечером заглянуть в одно очень интересное местечко…?
(...)