После этого меня ведут на корабль.
Похоже, первоклассным заключённым разрешают несколько раз в месяц покидать остров для отдыха.
Пункт назначения — соседний остров рядом с учреждением.
Он называется «остров Уккон».
Раньше здесь в укрытии жило много христиан, наверное, потому что место такое уединённое.
Чтобы избежать подозрений из-за моего отсутствия, сегодня я снова принёс в жертву человека для Югао.
Послушные последователи сестры Джулии выполняют её приказы невероятно охотно.
В Нагасаки была Дэдзима и знаменитое восстание Симабары неподалёку. Вы проходили это в школе?
По-моему, мы разбирали это на уроке истории.
По пути жители острова, которые, похоже, являются верующими, склоняют головы перед сестрой Джулией.
Сука-а-а!
Должно быть, она использовала силу своей уже глубоко укоренившейся здесь религии, чтобы захватить управление островом и его деятельность.
Сейчас как раз начинается месса. Не желаете ли посмотреть…?
Сестра Джулия открывает тяжёлые двери.
Оттуда вырывается сильный, сладкий аромат.
Внутри люди предаются своим желаниям, полностью отпуская рациональность.
Многие мои последователи — очень серьёзные люди. Поскольку большинство из них как раз первоклассные заключённые, я позволяю им вот так выпускать пар.
……
В ушах появляется неприятный звон, поэтому я их зажимаю.
Ох… Это же сестра Джулия!
Сестррра! Произнеси нам свои святые слова!
В ответ на восторженные крики она прыгает в центр.
Хе-хе, это я, сестра Джулия. Я очень рада видеть, как все вы так горячо молитесь Богу.
Сначала Бог создал мужчину, а потом женщину. Он дал им разные половые органы, чтобы через половой акт могло родиться наслаждение.
Поэтому половой акт — это священное действие, дарованное нам Господом. Иными словами, можно сказать, что это действие, которого Бог желает больше всего.
Посвятить это наслаждение Богу — лучший способ вознестись в Царство Небесное!
А теперь, все, пожалуйста, изобразите на лицах улыбку наслаждения! Это самая важная часть молитвы! Арамелапиф!
Вместо аплодисментов удары становятся громче.
Двойные знаки мира и почти болезненно преувеличенные оргазмические лица в изобилии среди верующих.
Это священное действие — приносить молитвы Господу. Дорогой Шуичиро, не желаете ли присоединиться?
Не интересно.
Они кажутся полностью промытыми мозгами, думаю я про себя.
Понятно… Здесь немного сложно разговаривать. Может, пойдём куда-нибудь ещё?
Мы спускаемся в подвал.
Там выстроены десятки компьютеров, создавая подозрительную атмосферу.
Похоже на секретную базу.
Это тайная комната, о которой не знают даже дорогая капитан Хадзуки и смотрительница Мидзуширо.
……
Сестра Джулия расслабленно садится на диван.
На столе три пустые бутылки из-под вина и два бокала.
Дорогой Шуичиро, не хотите ли выпить? Это дешёвое пойло, но освежающее и вкусное.
Ты всё это выпила?
Да, допила раньше. Перед субботой всегда так выходит. Ахаха, не волнуйся. У меня высокая устойчивость к алкоголю.
Задняя часть комнаты превращена в винный погреб, и половина бутылок пустые.
Слишком много пить… вредно для организма.
Если делать только то, что полезно для тела, это плохо для духа.
Она наклоняет бокал и выпивает его одним глотком.
Я бы не выдержала, если бы не пила… Таков мир в наши дни.
Она словно напевает.
Возможно, из-за алкоголя, а может, из-за чего-то ещё.
Сколько стоит такая бутылка?
О, здесь дешёвые.
Около семисот иен?
Около ста шестидесяти тысяч иен, наверное?
……
Как и ожидалось, один массаж плеча стоит миллион иен.
Похоже, ей не приходится беспокоиться о деньгах.
Это… удобное заведение со множеством возможных применений.
Наша организация состоит из десяти тысяч членов, так что она построена на олапифе каждого.
Что такое олапиф?
Это что-то вроде заслуги. В религии полно таких терминов, знаешь.
Похоже, в религии действительно много подобных слов.
Но мне это особо не интересно. Вместо этого…
Что это было раньше?
Я же сказала, это была месса. Они приносили молитвы и оргазмы Господу.
Это был мой первый раз, когда я услышал об Извращённой Ортофуксии.
Ну, знаешь, как они называют вещи в исправительном учреждении.
Это какая-то христианская секта?
Нет, не совсем. Происхождение не католическое и не протестантское, по-моему.
Секс в этом обязательно нужен?
Дело в важности улыбки во время секса, понимаешь.
Почему?
Это способ мышления, похожий на буддизм. Как повторение мантры, чтобы достичь рая. Хахаха!
Хм…?
Ах, ну, подвернулась подходящая религиозная группа из наивных молодых людей, так что я недавно начала их вербовать.
Иными словами, она захватила религиозную организацию.
Похоже, она готова на всё ради достижения своих целей.
Итак… после того, как увидел мессу, что думаешь?
Я особо ничего не подумал.
Но что бы ни делала сестра Джулия, мне это безразлично.
Мне плевать, чем ты занимаешься.
Пока ты не враг нам.
Но я всё ещё не уверен, могу ли тебе доверять.
О, ты недоволен моей работой?
Твоя работа идеальна. Большое спасибо, братан.
Тогда почему нет? Меня всегда доверяли другие, знаешь.
Это так?
Если есть сомнения, позволь дать тебе ещё одну интересную информацию.
Похоже, наша дорогая Хадзуки боится тёмных мест. Она никогда не выключает свет, когда спит, и отказывается заходить в места без освещения.
Может, детская травма?
У меня уже было такое подозрение.
Например, камера пыток.
Если Югао боится темноты… Это объясняет, почему она всегда включает свет, когда появляется, и почему в тёмных местах с ней всегда охрана.
И ещё одно — она никогда никому не доверяет. Самые важные вещи всегда делает сама.
Так что, если хочешь спрятать фуксы, лучше класть их в тёмное место…
Такие места… жуткие.
Уже хорошо, что сестра Джулия предоставила нам немного денег и несколько человек.
Я считаю, что для неё условие сотрудничества — приложить немного усилий, чтобы получить максимальный результат.
Но ты легко отдала свою печать. Это должно было быть очень рискованным шагом.
Даже информация, которую я только что получил, могла бы стать сделкой, чтобы спрятать фуксы здесь.
И всё же я просто выпалил.
Почему ты сотрудничаешь со мной, сестра Джулия?
Может, потому что мне нравится твой паттерн поведения?
Мой паттерн поведения?
Всё сводится к принципам. Помнишь, когда я спросила, зачем ты это делаешь?
Если бы я ответил «месть», ты бы не стала сотрудничать?
Нет, месть была бы норм. Я считаю, это прекрасная цель.
Я думаю, большинство религиозных людей сказали бы, что месть никогда ни к чему хорошему не приводит.
О, это неправда.
Она прикладывает указательные пальцы к губам и тянет их, демонстрируя.
Доктрина Перверсной Ортофуксии полностью посвящена «улыбкам». Если месть может вызвать у тебя улыбку, я одобряю.
Это ужасно искажённая улыбка.
Кстати, я слышала, ты недавно что-то странное мастеришь. В рабочих кварталах.
Откуда знаешь?
У меня много последователей среди заключённых, поэтому моя информационная сеть шире, чем у дорогой Хадзуки, когда дело доходит до таких вещей.
То, что тебе нужно, это ведь, да, дорогой Шуичиро?
Сестра Джулия протягивает мне тонкую квадратную пластиковую штуку.
Вот, подарок в знак доверия.
Разговор с ней всегда заставляет меня чувствовать, будто я пытаюсь схватить облака.
Но это всё, чего ты хочешь? Как наследница фармацевтической компании, я могу предоставить нечто ещё более ошеломляющее, знаешь?
Мне не нужно ничего ошеломляющего, так что нормально.
Теперь есть препараты без побочных эффектов и зависимости, знаешь? Такие, что даже дозировать не нужно… хе-хе-хе.
Я не могу понять её истинную суть.
Возможно, это самая большая причина, почему я не могу ей полностью доверять.
Мне не нужны наркотики.
О, почему нет?
Я не люблю горечь.
Пффф, хахахаха!
Думаю, ты тоже довольно трудноуловимый, знаешь? Хе-хе…
Я всегда чувствую, что сестра Джулия меня проверяет.
Ты веришь в Бога?
Возможно, «проверяет» — не то слово.
Я уже говорил. Я полагаюсь только на себя. Я ни от кого не завишу.
Чувствуется, будто она меня каким-то образом исследует.
Поэтому я не верю в Бога.
Значит, ты такой же, как я?
Сестра Джулия говорит небрежно.
Затем она тихо встаёт.
С самого детства… может, из-за окружения? Я всегда очень интересовалась медициной.
В библиотеке нашей семьи было две комнаты, полные медицинских книг, так что учиться было очень удобно.
Наши предки из престижной семьи Минаи, многие книги были старыми и редкими… например, одна подробно рассказывала о военных экспериментах с метамфетамином, хе-хе.
Лекарства в правильной дозе нежны и успокаивают тело… но в избытке становятся холодными и интенсивными… Многие книги учили меня этой очевидной истине.
Если так, то что произойдёт с человеком, если он превысит регулярно прописанную дозу лекарства?
Я была переполнена детским любопытством, видишь…
Она подходит к полке позади себя и достаёт две бутылочки.
Семья Агатсума глубоко религиозна и очень строгая… поэтому я воровала лекарства компании и приносила домой.
Особняк был очень большой… а в пятом флигеле, который мне так нравился, был подвал, куда никто не приходил.
Его якобы построили в эпоху Мэйдзи, чтобы заточить второго сына покойного главы семьи. Он сошёл с ума.
Он был очень прочным и спроектирован так, чтобы даже крики безумия не проникали наружу… Идеальное место для экспериментов.
Когда она возвращается, она смешивает содержимое бутылочек.
Сначала это были насекомые. Летом — цикады и кузнечики, а если их не было — тараканы.
Потом мелкие животные. Крысы, хомяки, морские свинки, кролики, бродячие кошки и щенки.
А в конце… люди.
Она постукивает по стеклу—
В мире полно людей, нуждающихся в деньгах. С помощью горничных в доме я никогда не испытывала проблем с поиском субъектов для экспериментов.
Это был великий учебный опыт… В конце концов, на бумаге можно узнать лишь ограниченное.
Она продолжает улыбаться.
До восемнадцати лет я проводила самые разные эксперименты помимо лекарств… и в конце все всегда взывали к «Богу».
Поэтому я подумала, может, Бог… внутри сердца людей.
Сестра Джулия улыбается и выпивает содержимое мензурки.
Фух… Если так, разве любое существо не может быть богом?
Если человек не верит в богов и не полагается на них… разве что-то не может стать заменой?
Любой, даже я…
Даже ты…
Я всё равно не понимаю, о чём она думает.
……
И пока я не понимаю, я не могу решить, доверять ей или нет.
Ах, почему-то… может, из-за влияния мессы, мне тоже захотелось принести молитву Богу…
Когда я так себя чувствую, жжение просто не утихает… Мне правда хочется сойти с ума…
Внезапно речь сестры Джулии становится невнятной.
Не хочешь ли засунуть свой стержень в лоно этой монахини и хорошенько размешать всё внутри, пока мы не вознесёмся на небеса?
Теперь я понимаю, что такое «восхищение». Это то выражение на её лице прямо сейчас.
Секс
Если ты действительно хочешь узнать обо мне… без глубокого погружения истину не постичь, знаешь?
Понятно. Это действительно так.
Я решаю упасть в ад вместе с ней.
Тогда прямо сейчас… давай займёмся сексом.
Есть только один способ судить о плодах преисподней: мне придётся их попробовать.
Это нормально? У тебя нет кого-то, о ком ты заботишься?
Отказать тебе здесь не поможет мне её спасти.
Сейчас мне нужна… точная информация.
Это может быть изменой, знаешь?
Какое отношение имеет моя чистота к спасению Тисато?
Я всегда буду выбирать метод, который её спасёт.
Если это приблизит меня к победе, я сделаю что угодно.
Похоже, ты не блефуешь…
Хорошо. Если удовлетворишь моё пылающее желание этим своим членом с его извращённой этикой, обещаю не предавать тебя…
(…)
А теперь пора веселого и приятного секса. Давай сделаем это захватывающим!
Она отодвигает фартук в сторону и бесстыдно выставляет свою киску.
Странно чувствовать, как женские гениталии обнажаются прямо передо мной.
Энтузиазм важен и для приветствия, и для секса, знаешь? Йей!
Йей.
Энергия! Энергия!
Энергия. Энергия.
Ох… Несмотря на это, похоже, твой член совсем не оживлённый, да?
Мой ствол остаётся вялым.
Из-за формы охранницы?
Не из-за этого.
Многих заключённых возбуждает ощущение секса с охранницей, знаешь.
Не из-за этого тоже.
Тебя беспокоит разница в возрасте?
Я не могу возбудиться, пока полностью не разденусь.
……
……
На лице сестры Джулии вопросительное выражение.
Ну, это не такая уж редкость. Некоторые попадают в исправительное учреждение именно из-за своеобразных фетишей…
Я делаю это только ради информации. То, что мне этого особо не хочется, тоже большая причина.
……
Снова на лице сестры Джулии сомнительное выражение.
Могу я пососать и сделать его больше? Мне очень нравится катать маленький член во рту, чтобы он встал, хе-хе.
Мне всё равно.
Как насчёт поцелуев, пока я трусь твоим членом о свою вагину? Я тоже хорошо умею ставить парней на ноги французскими поцелуями, знаешь.
Я не пробовал, так что не знаю, встанет ли от этого.
Ох… Это что, твой первый раз?
Не будет преувеличением сказать, что да.
Значит, ты никогда не делал этого с той мрачной девочкой?
Если имеешь в виду минет, то один раз был.
Ну, нельзя считать себя опытным, пока не было проникновения, знаешь?
……
Ох… Хе-хе, может, мне быть с тобой нежной в первый раз?
……
Теперь моя очередь делать сомнительное лицо.
Что такое? Для заключённого это шанс потерять девственность, знаешь?
Мне особо не хочется…
Разве не хочешь, чтобы твоя десятилетняя тюремная эрекция прыгала как у пса и кончала внутрь моей вагины?
Я делаю это только ради Тисато…
Не понимаю, почему ты дуешься. Это же приятная вещь, знаешь? Энергия, энергия!
Энергия, энергия…
Похоже, мне действительно трудно встать.
О, кстати, это может быть и мой первый раз с девственником.
Значит, и у тебя первый опыт?
……
Может, мне быть с тобой нежной?
Ахахаха, ты всё ещё болтливый ягнёнок, да?
Сказав это, она слегка двигает бёдрами.
Ну, как тебе моя киска? Красивая, несмотря на то, сколько раз я её использовала, правда?
Она придвигается ближе, видимо, чтобы я лучше видел.
Складки немного сморщенные, но я горжусь ярко-розовым цветом.
Из-за препаратов?
Это просто моё тело. О, и мой клитор больше среднего. Я слишком много с ним играла. У всех девушек формы разные, знаешь.
Понятно.
Давай, подвинь лицо чуть ближе…
Моя вагина расположена немного ниже, так что если не привык, в миссионерской позиции вставить может быть сложно…
Понятно.
Давай, посмотри поближе… Что думаешь…?
Выглядит просто гротескно.
……
……
Что думаешь о том, что у каждой милой девушки такая же гротескная вагина, как эта?
Меня это заводит.
Верно. Очень хорошо.
Интересно, у Тисато тоже гротескная киска?
Думаю, я бы уже стоял колом, если бы это была она.
Хе-хе. Из-за религиозных убеждений я обязана брить лобок.
Вот, потрогай поверхность моей киски. Ммм… Гладко, да?
На ощупь грубо.
Это так?
На попе осталась щетина.
Лучше не говорить женщинам такое, знаешь?
Почему? Мне кажется, выглядит, будто мой папа забыл побриться.
Ты всегда делаешь такие ужасные сравнения.
Папа…
Можешь, пожалуйста, не искать лицо своего отца в моей киске?
Я почти никогда не разговаривал с отцом, поэтому…
О, правда?! Как грустно! Ахахаха!
У сестры Джулии своеобразное чувство юмора.
Ладно, теперь попробуй засунуть палец внутрь.
Раздаётся чавкающий звук.
Ты засовываешь палец в мою киску до второго сустава…
Похоже на то.
Он входит почти без сопротивления.
Как ощущения, впервые испытывая киску?
Более комфортно, чем я думал.
Сюда входит член, знаешь.
Скользко и горячо.
Это тоже из-за препаратов, но я склонна сильно течь.
Капли любовного сока стекают до основания пальца.
Ещё глубже есть, так что продолжай.
Я толкаю глубже.
Основание пальца упирается в её лоно, дальше не идёт.
Жаль. Дорогой Шуичиро, ты не можешь достать рукой до моей шейки матки…
Есть ли смысл её трогать?
Смотри, у тебя палец внутри женской киски. Ахх, это первый раз в твоей жизни, да? Как ощущения?
Палец как будто сводит судорогой.
Такой инородный объект так легко входит в тело. Разве не интересно?
Интересно, если так сказать.
Можешь вытаскивать и засовывать обратно, знаешь? Попробуй.
Когда я вытаскиваю палец, раздаётся чавкающий звук.
Разве не классно?
Классно.
Когда я толкаю обратно, сопротивления почти нет.
Ах, как хорошо… Знаешь, секс — это всё про то, чтобы чувствовать себя хорошо с улыбкой.
Нельзя причинять партнёру боль. Единственное, что ты должен ему давать, — это наслаждение.
Понятно, думаю я про себя.
Ах! Ах, ах, ах, как хорошо…
Её голос громкий, думаю я про себя.
Хаа… Теперь попробуй согнуть палец внутрь… Да, правильно, к моему животу…
Это место ощущается иначе.
Ммм… Вот здесь, дорогой Шуичиро… это моя точка G…
Там шершавая, зернистая текстура, странная на ощупь.
Это, видимо, и есть точка G.
Это моё… место, где я чувствую себя женщиной… Иными словами, это переключатель, который превращает благочестивую монахиню в женщину…
Мне не нравится так сильно различать мужчин и женщин.
Но мы не можем отрицать биологические различия, верно?
Действительно.
Как у тебя есть член, у женщин есть точка G.
Это правда.
Что думаешь о том, что у каждой женщины есть эта часть?
Меня это заводит.
Верно! Очень хорошо! Дорогой Шуичиро, ты быстро схватываешь.
Сестра Джулия повторяет это в своеобразном тоне.
Теперь… какая она на самом деле по форме…? Мы не видим её, потому что она внутри вагины… но разве тебе не любопытно…?
Давай представим… Какая форма у самой приятной части внутри вагины Джулии Агатсумы…? Как она ощущается…?
Я представил.
Что думаешь?
Как сырые потроха.
……
Как мясо до жарки.
Очень творческий ответ, молодец.
Сестра Джулия любит хвалить и подбадривать.
Теперь исследуй это место сколько душе угодно и хотя бы на сейчас сделай эту капитаншу своей женщиной…
Здесь?
Ааа, аааа… Хаа, хааа, мм, хаа… Аааээээаааа…
Интересно, она специально издаёт эти звуки.
У тебя хороший контроль. Здесь важен угол, не только сила. На самом деле лучше, когда у нас одинаковый ритм, знаешь?
Это так?
Наверное, это типичные нервные переживания девственника, которые делают тебя успешным в этой области.
……
Дорогой Шуичиро, ты всё ещё ребёнок, так что не странно, что ты до сих пор девственник, знаешь?
Это унизительно.
Я в похожем положении. У меня ещё не было первой любви, но секса было полно…
У меня уже была первая любовь.
Это была твоя воспитательница в детском саду?
Нет, это кто-то из этого учреждения.
Та мрачная девочка?
Нет, Рин Ханамару.
……
……
Ах, хи…!
Аахахаха!
Значит… Дорогой Шуичиро, твоя первая любовь — милая Ханамару, а первый опыт — со мной?!
……
Первая любовь — дорогая Ханамару, как жалко… О, Господи… пффф, хаха… Прости, хе-хе…!
Я впервые узнаю, что даже внутри её вагины трясётся, когда она смеётся.
Через некоторое время я вытаскиваю палец из её вагины.
Ммм… нгх… Ах, ты хорошо умеешь пальцами. Я чую потенциал…!
Её любовный сок очень прозрачный.
Нет липких нитей.
Ох, твоя рука вся в моих соках… Можешь лизнуть, если хочешь.
Угхх…
Ахахаха!
Отвратительно…!
Что с тобой?
Её своеобразный запах заставляет меня никогда больше не хотеть лизать.
Может, если бы это была та, кого я люблю, мне было бы не так противно, думаю я про себя…
Ну, я немного сомневаюсь, можно ли это назвать прелюдией, но… перейдём к вставке?
Уже?
Потому что твой член стал больше, знаешь, дорогой Шуичиро?
Я смотрю на свой низ.
Мой ствол каким-то образом стал твёрдым и стоячим.
Хе-хе, какой красавец… Давай, засунь свой девственный член в меня…
Засунуть. Иными словами, половой акт.
Кстати, в школе на уроках здоровья и физкультуры говорили, что безрассудный секс опасен.
Пожалуйста, дай презерватив.
О? Не хочешь без него?
Будет проблема, если ребёнок появится.
Люди не так легко беременеют, знаешь?
Моя сестра всегда говорила надевать презерватив, когда придёт время…
У тебя ответственная сестра.
Она говорила, что кончать внутрь можно только в эротической манге.
Я пью противозачаточные, так что нормально. Я ненавижу месячные.
Похоже, она принимает таблетки, потому что ей не нравятся месячные.
Это уменьшает боль. Но в зависимости от организма некоторым нельзя их принимать.
Кстати, моя сестра тоже что-то такое говорила.
А всё равно дорогая Хадзуки раздражается и срывается, а дорогая Софурин всё время плачет. Им, наверное, правда нравятся месячные, да?
Есть люди, которым это реально нравится?
Наверное, есть, не думаешь? Люди любят болезненные вещи, верно?
Гормональный баланс кажется сложной штукой, думаю я про себя.
Я предпочитаю чувствовать себя хорошо. Это заставляет меня чувствовать себя живой.
Значит, секс — твоя жизненная сила?
……
Если это заставляет тебя чувствовать себя живой…
Это убило настроение.
…половой акт — это твоя жизненная сила…
Можешь прекратить?
Она смотрит на меня странно.
Ты правда отчаянно хочешь, чтобы эффект препарата прошёл, да?
Я не думаю, что было так уж плохо…
Мне действительно очень стыдно.
Если ты продолжишь так заниматься сексом без страсти, даже мрачная девочка тебя возненавидит, знаешь?
Это действительно будет проблемой.
Потому что правда, ничего не идёт хуже, чем секс между девственником и девственницей, знаешь?
Я хочу получить правильные знания.
Думаю, не помешает набраться опыта в подготовке к сексу с Тисато.
Я не хочу, чтобы она испытывала боль.
Ну, можешь считать меня своей партнёршей для практики, хорошо? Только не показывай это в своём отношении, ладно?
Почему нет?
Потому что это поможет тебе притворяться нормальным человеком.
Она приглашает меня к своим гениталиям.
Теперь позволь мне научить тебя. Как такая, как я, может успешно ориентироваться в этом мире…
Думаю, это будет хороший опыт, поэтому решаю отнестись серьёзно.
Теперь сложи руки… «Спасибо за угощение».
……?
Ты тоже скажи, хорошо, дорогой Шуичиро?
Зачем?
Когда ешь, говоришь «Спасибо за угощение», да? Ну, ты собираешься меня съесть, так что перед вставкой это правильный сексуальный этикет.
О, понятно.
Хотя на самом деле это я буду есть твой член своей киской…
Хахаха, он поверил… Этот первый укус становится интереснее, когда думаю, что он будет делать это с другими женщинами…
Сестра Джулия очень эрудирована.
Это очень познавательно, думаю я про себя.
Ну тогда, спасибо за угощение.
Да, спасибо за угощение.
Я складываю руки в молитве.
А потом вставляю.
Теперь толкай бёдрами… Ах, да, вот так. Немного больше снизу, видишь? Толкай вверх и по диагонали… Да.
……
Если выразить это ономатопеей, это был бы звук «хлюп».
В мгновение ока весь мой член оказывается внутри до основания.
Поздравляю, дорогой Шуичиро, ты выпустился из девственности.
Сестра Джулия радостно хлопает в ладоши.
Посмотри на место, где мы соединены, хорошо? Ох, черт… Моя киска проникнута твоим членом…
……!
Скажи свои мысли.
Оно… горячее… будто горит.
Мм-хм.
Это первый раз, когда я чувствую это ощущение, но…
Ох, как хорошо.
…всё мягкое, я особо не различаю.
Чувствуется хорошо, да? Мне часто говорят, что у меня туго.
Хм? Рот Тисато ощущается лучше.
……
Ощущается… как-то странно…
Вообще говоря, минет ощущается лучше, чем проникновение.
Потому что нет движения языка, очень монотонно.
Но у киски больше площадь контакта, поэтому можно наслаждаться ощущением.
Ощущается, будто стимуляции меньше.
Я могу доставить тебе больше удовольствия ртом, чем она, знаешь.
Это просто мой член в куске плоти.
А как насчёт этого?
……!
Внезапно основание моего члена сильно сжимается.
Ай…!
Больно? Ладно, а как это?
Часть, которая касается головки, начинает двигаться волнами.
Когда привыкнешь, можешь многое сделать киской.
……!
Хе-хе. Разве не лучше, чем минет от девственницы?
Оно… Оно не лучше…!
Ахахаха! Это не то, что говорит твоё лицо, да?
Движение её вагины невероятно сложное.
Она действительно взрослая женщина, думаю я про себя.
Ну как? Внутри моей мокрой и чавкающей киски приятно, правда?
Угх… гу…
Я не буду делать это движение слишком долго, знаешь.
Угх… хаа…
Потому что это действительно утомительно…
Прости.
Видя её выражение, которое выглядит искренне уставшим, я искренне извиняюсь.
С момента вставки я не пошевелил ни мускулом.
Фух… Но… попадает в хорошее место… задний гребень… Очень хорошо…
Это… кажется очень перспективным…
Сестра Джулия смотрит на меня ожидающими, опьянёнными глазами.
Видишь… разве не лучше делать без презерватива…?
Откуда мне знать, я же никогда не занимался без резинки…
Ахаха. Без него хорошо, знаешь? Если используешь презерватив, тепло не передаётся.
Если рассчитать день овуляции, можно снизить шанс беременности, знаешь? Лучше заниматься сексом без презерватива.
Можно… рассчитать…?
Ну, люди могут забеременеть даже во время месячных, так что пока чувствуется хорошо — всё годится.
Её этика сломана, думаю я про себя.
Ну что, скоро начнём двигать бёдрами?
Всё ещё держа мою головку, она шире раздвигает ноги.
Хе-хе… Доведи меня до оргазма — и я точно не предам тебя, ладно?
Смогу ли я?
Это не так сложно, знаешь? Готов, поехали!
Толчок.
Ооооохх…
Мне трудно двигать бёдрами…
Угх… Ннн…
Мне трудно двигаться, сестра Джулия.
Ах… Хаа… Аааахх…
Что не так?
Я кончила…
……?!
Смотри… Моя вагина… пульсирует…
Похоже, что да…
Это сигнал, что я достигла оргазма…
Ха…?
А это… моё стопроцентное оргазменное лицо…
……
Я не вижу разницы.
Сестра Джулия кончает с улыбкой на лице.
Ты победил, дорогой Шуичиро…♡ Поздравляю… Хлоп, хлоп, хлоп…
Йей.
Это победа, которая не приносит особой радости.
Мне трудно двигать бёдрами.
Твои бёдра? Понятно. Поскольку я снизу, к этой позиции нужно привыкнуть.
Что мне делать?
Почему бы не попробовать сначала медленно?
Вот так?
Правильно. Продолжай так.
А отсюда постепенно…
Ах, нет… я кончаю… кончаю, кончаю, кончаю-ю-ю!
Уууууаа… Ахаа… Ахаа…
Что не так?
Я достигла оргазма.
Снова?
Её вагина действительно пульсирует, так что похоже, она действительно достигла оргазма.
Я же сказала, это не сложно. У меня от природы тело, склонное к оргазмам.
Это так?
Мой оргазменный счётчик сразу прыгает с нуля на сто.
Это инновационно.
Конечно, это ещё не всё… Мм… Думаю, есть ещё…
Это не очень помогает учёбе, думаю я про себя.
Эм, насчёт того, как двигаться…
Ах, верно. Значит, тебе трудно правильно тереть член внутри моей вагины, да?
Как будто не могу найти правильный ритм.
Может, мне похлопать в ладоши для тебя?
Похлопать в ладоши?
Хорошо, поехали. Раз, два. Раз, два. Раз, два. Раз, два.
……
Отличная работа! Хлоп, хлоп… Хороший ритм. Тереть, тереть… Молодец. Раз, два. Раз, два…
Похоже на спортивный праздник.
Спортивный фестиваль! Ахахаха! Действительно, это ночной спортивный фестиваль…
Я чувствую, что бёдра двигаются легче, когда следую хлопкам.
Какой у тебя счётчик, сестра Джулия?
Шестьдесят три процента.
Разве это не быстро?
Я думал, будет сложнее довести её до оргазма.
Ммм… Хффф… Раз, два… Как только начинает двигаться, становится ещё… Аааа…
Ох, это довольно опасно, да? Я не представляла, что будет так интенсивно…
Хотя ты не можешь… ммм… нормально двигать бёдрами…
Твой член… Ммм… Ох, нет, я сейчас снова кончу…
Ммм… Ах, оох… Кончаю, кончаю, кончаю…
Нгх… Хаааааа… Наша совместимость… слишком хорошая…
Во время секса сестра Джулия кажется несколько животной.
Дорогой Шуичиро… Когда ты доводишь женщину до оргазма… ммм… разве не кажется, что ты сделал её своей?
……
Не нужно скрывать, знаешь. Это просто инстинкт… То же самое, что желание оплодотворить кого-то…
Мне трудно спорить с тем, что она говорит.
Есть особое удовольствие в том, чтобы довести кого-то до оргазма.
Когда я так хорошо себя чувствую… ммм… я хочу ребёнка… Это тоже инстинкт, знаешь.
Это так?
Я только сейчас узнала… Никогда раньше не чувствовала… мм… такого. Поэтому…
Её глаза закатываются кругами.
Раз, два. Раз… О черт… Похоже, хлопать уже не нужно…
Это не потому, что я двигаю бёдрами.
Твои бёдра… ммм… становятся… всё быстрее и быстрее…
Я начинаю чувствовать незнакомое ощущение, будто напиваюсь.
Ахаха. Это чувство… Ты… сейчас… кончишь?
Сестра Джулия сразу меня просекает.
Всё нормально. Всё нормально… Это твой первый раз… Так хорошо…
Угх… гу…
Ахх, твой первый кремпай… Кремпай дорогого Шуичиро…
Может, это голос сестры Джулии заставляет меня чувствовать опьянение.
Я не могу забеременеть, так что не нужно брать ответственность… Кончай сколько хочешь внутрь моей вагины…
Её слова обладают особой силой.
Я уже кончаю… Так что давай, наслаждайся. Ммм… Угх… Ах, хаа…
Я яростно толкаю бёдрами, будто меня затягивает.
Ахх, оргазм… Оргазм. Оргазм… О-Оргазмм…
Оргазм, оргазм… О боже… Я кончаю в рай…♡
Ощущается странно.
Но я чувствую, что достиг предела.
Аминь… Аме… ахх… Аминь…
……!
И тут же я кончаю внутрь её вагины.
Хе-хе, семя…
……
Правильно ли использовать это слово? Думаю я про себя.
Хаа… хааа…
Но я задыхаюсь и не могу ничего сказать.
Хаа, ннн… хаа… Смотри, дорогой Шуичиро, смотри, хорошо? Хффф… нгх…
Хм, не так много выходит… Давай!
Ахахаха! Наконец-то вышло! Густая, липкая сперма… Поэтому так долго…
Вот, посмотри… Ты кончил внутрь моей вагины… Её так много.
Хаа… хаа…
Если так кончить внутрь вагины, обычно девушка беременеет… К счастью, я принимаю противозачаточные…
Гх…
Понятно, в итоге ты даже нормально говорить не можешь… после того, как отчаянно двигал бёдрами как собака и тёр член…
Теперь скажи свои мысли… Твой первый секс, твой первый кремпай… каково это? Моя вагина…
Нгх… Было… хорошо…
Ахаха… Да, верно. Было хорошо, да? Кончить столько густой спермы, что она переливается…
Но наши личности вообще не совпадают…
Даже если наши характеры не совпадают, тела совместимы… Меня никогда так не доводили до оргазма.
Если бы мы продолжили без презерватива чуть дольше, я могла бы сойти с ума от оргазмов…
……
Не знаю, была ли это просто совместимость с моей киской… но если ты наберёшься опыта, можешь стать сексуальной машиной, знаешь.
Не хочешь стать личным членом монахини? Я позволю тебе трахать меня каждый день без, прямо посреди исправительного учреждения, знаешь?
У меня нет намерения… хаа… делать это.
Пока у меня есть… девушка… мне достаточно.
Ох, как жаль… Похоже, гипноз на тебя не действует, дорогой Шуичиро…
Сестра Джулия тихо посмеивается.
Думаю, мы всё-таки плохо подходим друг другу.
Но я действительно набрался опыта.
Поэтому я максимально вежливо кланяюсь.
Это был хороший опыт, большое спасибо.
Пожалуйста.
(…)
Потом мы принимаем душ в учреждении и возвращаемся на свои места.
Никаких следов нашей сексуальной активности нельзя приносить в тюрьму.
Хм, твоя сперма такая густая, дорогой Шуичиро. Похоже, в моей киске всё ещё осталось, знаешь?
Она снимает полотенце, обёрнутое вокруг головы. Её кудрявые волосы очень растрёпаны.
Оно продолжает капать в мои трусики, пачкая их…
Это так?
Хочешь посмотреть? Смотри.
Она снимает нижнее бельё и передаёт мне.
На части, которая касается моей киски, полно твоей спермы.
Ты права.
И запах очень сильный. Если мы вернёмся в исправительное учреждение так, нас сразу поймают.
Потому что на тебе трусики.
Боюсь, что найдут на осмотре белья. Хе-хе, большая проблема, да?
Разве у охранниц тоже бывают осмотры?
На самом деле да. Нижнее бельё охранниц тоже отправляют в прачечную, так что легко проверить.
Будет ли нормально?
Оставим здесь. Ахаха, может, мне стоит последовать твоему примеру и тоже ходить без трусов, дорогой Шуичиро.
Здесь есть набор для ухода.
Сестра Джулия садится перед зеркалом на краю и берёт фен.
О, может, ты хотел? В честь потери девственности подарить тебе?
Мне не нужно.
Она сказала, что после секса у людей развязываются языки.
Знаешь, на мои двенадцатые день рождения мне подарила подарок горничная, с которой я была близка.
Поэтому она и сказала, что если хочу узнать о ней, нужно её трахнуть.
Она была молодой женщиной. Кажется, из префектуры Сайтама. Она была очень психически нестабильной.
Она говорила, что видит то, чего не должна видеть, или что еда отравлена, подавала больше тысячи жалоб на производителя еды и кричала на прохожих…
Говорила, что люди из секретной подпольной организации придут её похитить… Вела себя разрушительно и агрессивно.
Это звучит как симптомы психического заболевания под названием шизофрения, думаю я про себя.
Но у неё было много детей и не было других родственников… поэтому мы даже не могли поместить её в лечебное учреждение.
Когда ей нужны были деньги, она продавала детей на… какой-то странный остров… О, верно, может, продала только старшую дочь. Хахаха, я плохо помню.
Как грустно.
Да, правда грустно, верно?
Поэтому я купила эту женщину и заточила её под землёй.
Зачем?
Мне было любопытно, что будет, если насильно продолжать медикаментозное лечение на ком-то таком… хе-хе.
Она говорит это с улыбкой, которую я никогда раньше у неё не видел.
Она разозлилась, когда я заковала её под землёй. Хахаха, ну, это ожидаемо, ведь все её мысли становились реальностью.
Потом полтора года я продолжала медикаментозное лечение.
Что произошло?
Она была очень благодарна.
Она складывает руки вместе, всё ещё с этой сияющей улыбкой.
Её болезнь постепенно улучшалась. Эта болезнь — не психическое заболевание, а неврологическое расстройство, поэтому всегда облегчается медикаментами.
Так что, что бы ни говорил закон, удерживать и лечить её было счастливым исходом для всех.
В итоге эта женщина сказала с улыбкой…
«Если бы я продолжила так, я могла бы ещё больше навредить своим детям. Спасибо…»
……
Где она сейчас?
Она тихо живёт в какой-то больнице. Однако больше не может говорить.
Дети, которых продали, наверное, до сих пор в той же ситуации. Я не знаю подробностей… но надеюсь, они живут хоть немного приятной жизнью.
По крайней мере, это лучше, чем оставаться с матерью, верно?
Сестра Джулия совсем сломана, думаю я про себя.
Знаешь, тогда я подумала… счастье человека в итоге решает не он сам.
По крайней мере, моё — Шуичиро Минато — мышление полностью отличается от её.
То, что его определяет, — это окружение… и мир, который его создал.
Она говорит, что не решает своё собственное счастье.
Поэтому, когда я об этом подумала… мне показалось, что мой бесцветный мир стал немного ярче.
Но я верю, что это то, что я могу решить сам.
Поэтому я пытаюсь создать здесь окружение, которого она желает.
Но в итоге это не то, чего она хотела, верно?
Сестра Джулия улыбается мягко, как всегда.
Потому что на самом деле… она, наверное, хочет, чтобы ты о ней забыл, верно?
……
В итоге люди… возможно, живут, навязывая что-то другим.
В её глазах я вижу себя.
Она не выглядит спокойной.
Когда люди счастливы, они улыбаются, верно?
В таком случае, дорогой Шуичиро… разве не нормально использовать любые средства ради улыбки?
Не важно, какая это улыбка.
Если все могут быть счастливы, игнорируя правила и используя нестандартные методы, разве это не нормально?
Даже улыбка во время секса всё равно считается.
Не важно какая улыбка, если она заполнит мир, разве он не переполнится счастьем?
Поэтому я создам окружение, мировоззрение, которое порождает эту улыбку.
Если у всех будет такой идеал, разве все не будут счастливы? Хе-хе-хе…
Возможно, это и есть суть Перверсной Ортофуксии.
Я однажды дал себе обет.
Что даже с дьяволом заключу сделку ради своей цели.
……
Но сестра Джулия действительно такая, как говорил господин Кугитани.
Теперь… ты доверяешь такому человеку, как я?
Я никак не могу понять, что у неё в голове.
Так что, много всего произошло…
Ты никогда не перестаёшь меня удивлять. Ты главный претендент на Сумасшедшие Олимпийские игры, верно?
Поскольку доктор Хигучи занимает нейтральную позицию, я рассказала ей большую часть плана.
Так разговаривать помогает мне тоже расслабиться.
Что-нибудь ещё необычное произошло?
Спрашивая, она открывает длинную тонкую банку.
Ах, не могу удержаться. Прости, я обожаю энергетические напитки. Когда я на материке в выходные, покупаю их оптом, знаешь?
Это так?
Глп, глп! Если все пьют эту мутную воду вроде кофе, то я эффективно потребляю смесь кофеина и сахара.
Кстати, у меня был секс.
Пффффт!
Она фонтаном распыляет энергетик.
Кхе, кхе
Секс.
Пффффт!
Интересно, второй раз специально.
Ты в порядке?
Ну, эм… я не хочу говорить прямо, но… знаешь, как бы это сказать…
У меня был секс.
Это же делают с тем, кого любишь… Конечно, я не собираюсь ставить под сомнение твои ценности, Шуичиро.
Это был мой первый раз.
Ох, понятно…
Человек, с которым я это сделала, — сестра Джулия.
Понятно…
На лице доктора Хигучи конфликтное выражение.
Доктор, что такое безопасный день?
Безопасный день… ну, если точно, то полностью безопасного дня не существует, знаешь?
В общем, женщины детородного возраста могут забеременеть от эякуляции внутри вагины, за редкими исключениями.
Мгм, мгм.
Теперь, у женщин есть день овуляции. У всех по-разному, но обычно примерно через две недели после месячных. Это когда вероятность забеременеть самая высокая.
Понятно.
Сперматозоиды могут жить примерно три-пять дней, а яйцеклетка — один день. Поэтому немного после дня овуляции и примерно за неделю до следующих месячных шанс забеременеть очень низкий.
Это и называют безопасными днями.
Значит, даже без презерватива не забеременеешь?
Это вопрос вероятности, так что гарантии нет. Шанс значительно ниже, но если время подходящее, всё равно можно забеременеть, знаешь?
Ещё одна тайна человеческого тела.
У тебя тоже есть день овуляции, доктор?
Да, сегодня.
Сегодня?
Да, сегодня мой день овуляции.
……
……
Я… понял…
Можно довольно точно определить день овуляции — базальная температура падает, потом поднимается больше чем на 0,3 градуса. Примерно с четвёртого дня после этого до месячных — относительно безопасно.
В моём случае цикл двадцать девять дней, месячные длятся пять дней. Так что, учитывая день, когда они закончились в прошлый раз…
Сегодня.
Да, сегодня.
Если бы мне кончили внутрь без защиты, шанс забеременеть был бы довольно высокий.
……
Наверное, да.
Понятно, думаю я про себя.
Может, у тебя был незащищённый секс?
Она сказала, что нормально, потому что она на таблетках.
Ах, понятно. Но всё равно есть риск инфекций, передающихся половым путём, поэтому как врач я настоятельно рекомендую использовать презервативы во время полового акта.
Говоря это, доктор хмурит брови, будто в беде.
При этом я слышала, что мужчинам незащищённый секс ощущается лучше. Бывают моменты, когда разум отключается.
Но даже при лечении бесплодия рекомендуют целиться в дни до и после дня овуляции, о котором я говорила раньше.
Так что в рискованные дни всегда используй презерватив.
Понял.
Да, хороший ответ!
Доктор улыбается и энергично кивает.
Мне нравится, когда доктор Хигучи энергично треплет меня по голове.
Видно, тебе ещё стоит подучить женскую анатомию — вот, держи.
Она даёт мне книгу под названием «Женская анатомия, которую поймёт даже педофил».
Это ещё одна часть широкой серии.
Если что-то в этой книге не освещено, спрашивай меня о чём угодно.
Женщинам тоже лучше без защиты?
Хм, ну, я не уверена… Думаю, зависит от человека. Но мне кажется, надёжнее и приятнее, когда он надет…?
Понятно.
Но если думаешь о браке… может, без защиты лучше в плане удовольствия?
С застенчивой улыбкой доктор Хигучи тянется рукой к затылку.
Не знаю, я тоже никогда не делала без защиты! Я хотела карьеру врача, поэтому даже если парень, с которым я встречалась, просил, я всегда говорила — безопасность прежде всего!
Ты очень ответственная.
В этом смысле ты теперь гораздо осведомлённее меня. Каково это было?
Было приятное чувство, но мне не понравилось.
Мой секс с сестрой Джулией, как бы сказать…?
Чувствовалось, будто чего-то важного не хватало.
В итоге, думаю, важна эмоциональная связь.
Если только физически, это ничем не отличается от спаривания животных, верно? Любовь — это то, что делает всё разным.
Любовь.
Любовь делает?
Любовь важна. Любовь — это лучшее.
В сексе, который я имел ради сбора информации, любви не было.
Твои гениталии, Амацу… Что он говорил о них?
Об этом — ничего.
В последнее время он почти не разговаривает со мной. Говорит только когда мы наедине.
Ох, понятно…
В удовольствии от спаривания не хватает чувства наслаждения.
Возможно, это оно.
А моя любовь, даже сейчас, где-то в другом месте.
Глубоко под землёй, рядом с адом.
Мисс Агатсума… С моей точки зрения, она кажется ещё нестабильнее Хадзуки.
Думаю, она, возможно, психически… несколько хрупкая.
Доктор Хигучи права.
Могу ли я доверять сестре Джулии?
Она всё ещё настолько неясна для меня. Я не могу склониться ни в одну сторону.
Но я больше беспокоюсь о тебе, Шуичиро.
……?
Думаю, ты из тех, кто никогда не останавливается на полпути.
Доктор Хигучи говорит это с ноткой одиночества.
В любом случае! Постарайся не перенапрягаться. Если устал — отдыхай, хорошо?
Хорошо.
Я намерен следовать указаниям доктора Хигучи максимально.
Но не перенапрягаться… это то, чего я не могу сделать.
У меня, наверное, осталось не так много времени.
…………
………
……
…
Интересно, сколько времени прошло с тех пор…?
Когда люди теряют чувство времени, они также теряют чувство равновесия.
……
Я лежу на твёрдом холодном полу.
Сказать, что я лежу, не совсем точно.
Я не могу встать.
Номер 1310! Твоя очередь, хе-хе-хе… Быстрее на взрывную площадку!
Обычная охранница зовёт меня на работу.
Я скребу по земле и опираюсь правым локтем, с трудом поднимая верхнюю часть тела.
Чёлка свисает и бьётся о землю, как мстительный дух.
Что такое, симулируешь болезнь? Когда ты просто глупенькая бомбёжка, и всё, на что ты годишься, — взрывать дерьмо и быть
Закончив взрывные работы, я наконец возвращаюсь в камеру.
Хорошая работа, Номер 1310. Подстриги уже волосы. Не прячь этот жуткий глаз… ге-хе-хе-хе…
С лязгом закрываются железные решётки.
Моё тело тяжёлое, я больше не могу стоять.
Я ложусь на то же место, что и раньше.
Хаа… Ах… Ха…
Я задыхаюсь.
Я даже не могу понять, открыты глаза или нет.
Зрение искажено, всё кажется тройным или четверным.
Гу… Фух… Хаа… Фух…
Я слышу только своё хриплое дыхание.
Я даже не могу заменить чашку, которую использовал как импровизированные часы.
Ээ… угх…
Чашка тяжёлая, и я ничего не могу с этим поделать.
Похоже, я сильно похудел в последнее время.
Моё и без того худое тело стало просто кожей и костями.
Ха… ха… Я как… скелет…
Да, скелет.
Просто кукла в форме человека.
Я ничем не отличаюсь от других подземных заключённых.
Раньше я был почти как кукла, но теперь уже нет.
Угх… Эх…
Сначала мне стало трудно есть.
Когда кладу еду в рот, кажется, что зубы не сходятся нормально, и жевать трудно.
Даже если удаётся прожевать, я не могу проглотить.
Нгх…
Остатки вываливаются на землю в ещё более жалком состоянии.
Ах… а…? Что… случилось…?
Я понимаю, что начал разговаривать со стенами.
Почему-то голос выходит сам собой.
Та…к… вот… как… читают… это…
Будучи так долго заточённым, грань между снами и иллюзиями начинает стираться.
Мне уже кажется, что я на самом деле существую.
Та…к… пра…вильно… ха… ха…
Передо мной он есть.
Так я потеряю рассудок, как другие заключённые?
Я больше не буду знать, кто я, и сойду с ума?
Гю… угх…
Чёрная-пречёрная тьма, антисанитарный пол.
Застоявшаяся влажность, воздух, наполненный пылью.
Кажется, всё пытается меня убить.
О черт… Хе-хе, разве это не отличный вид для тебя?
До сих пор моей единственной спасительной чертой была стойкость.
Но теперь кажется, что тело отказывается жить.
Как будто сердце хочет умереть поскорее.
Так ты наконец начал проявлять это позорное поведение… канализационная крыса.
Она смотрит на меня с огромной улыбкой.
Как твои внутренности?
……
Я даже не реагирую на электрошок.
Двигать телом слишком хлопотно.
Ты становишься очень хорошей… Скоро ты станешь просто ещё одной марионеткой, как весь остальной мусор.
Она выглядит удовлетворённой и смеётся, видя, что я даже не вздрагиваю.
Давай, хотя бы сделай счастливое лицо, а? Я слышала, что ты даже не выходишь на поверхность в тот единственный час вечером, который тебе дают, поэтому пришла посмотреть, как дела.
Я больше не выхожу во время единственного перерыва.
Какая трата времени проводить такое бессмысленное время здесь…
Потому что если я выйду наружу, я точно захочу увидеть его.
Даже издалека я захочу увидеть его лицо.
Если бы ты хоть немного была снаружи, ты могла бы услышать слухи и узнать раньше…
Тогда я точно не смогла бы это вынести.
Раз уж подвернулась хорошая возможность, может, рассказать тебе…
Если я буду рядом с ним…
…я точно снова причиню ему проблемы…
Этот мальчик теперь принадлежит мне.
Ха…?
Из моего рта вырывается глупый звук.
Он довольно умный, знаешь. Как только увидел, что это в его интересах, сразу лизнул мне ботинки и присягнул на верность.
Кажется, земля уходит из-под ног.
Даже сейчас он бегает как моя собачка, лишь бы получить свою рукопись… хе-хе-хе.
Всё в поле зрения становится размытым.
Благодаря ему Джулия и Хатаэ сильно ослабли. Я не ожидала, что он будет настолько полезен.
Звон в ушах усиливается, меня начинает тошнить.
Благодаря его стараниям моя фракция стала ещё сильнее.
Кажется, я полностью потеряла чувство реальности.
Верно. Значит…
Теперь я поняла.
Ах, прямо сейчас…
…он совсем тебя не помнит. Ни капли.
…моё сердце полностью разбито.
Так… что думаешь об этом?
Ах… нгх…
Гх… Аааах…
Пфф… Хе-хе-хе… ахахахаха!
Ахахаха, вот оно! Вот то лицо, которое я хотела увидеть!
Такое лицо должна делать канализационная крыса, запертая под землёй!
Это то отчаяние, которого я ждала
Чувство потери наконец накрывает меня.
Огромное спасибо! Благодаря рассказанной тобой истории я наконец получила тюрьму в свои руки! Ахахахаха!
Отчаяние, сожаление, стыд, раздражение…
Нет названия для той мешанины эмоций, что смешивается внутри меня.
Теперь, с расширенной властью, начнём с первой работы! Запретить вечерние выходы для Номера 1310!
И конфисковать все её личные вещи. С завтрашнего дня бумага, карандаши и подобные предметы строго запрещены!
Ничего страшного… Я дам тебе достаточно времени, чтобы написать прощальное письмо…
Но с этим ты больше никогда не напишешь свои хреновые стихи, верно…?
Не волнуйся, тебе не будет одиноко… Это место скоро заполнится товарищами по несчастью…
Ну что ж, пожалуйста, обязательно напиши свои последние слова к завтрашнему дню… Ахаха, хахахахаха!
Я падаю на землю, чувствуя себя полностью брошенной.
……
Это будет моя последняя возможность писать.
И вот тогда я осознаю…
Гх… ха… гх… ах…
Меня снова и снова спасало написание.
Спасало выражение своих чувств.
И в то же время…
Меня спасало его существование больше, чем я могу выразить…
Ха… ах… Ааа… гх…
Я больше не могу нормально двигать руками.
Я истощена, даже ползать больно.
Но всё равно я держусь за карандаш.
Изношенный карандаш, сделанный из газеты.
Ах… угх…
Я вкладываю все переполняющие меня эмоции в каждое предложение.
Этот карандаш скоро у меня отберут.
Я потеряю всё, что связывает меня с ним.
Я снова буду по-настоящему одна.
Хаа… ах… угх… нгх…
Как только я заканчиваю писать…
Ах… ааа…
…слёзы сразу же хлынули из глаз.
(…)
Ужин посредника очень роскошный.
Сегодня у нас рис с водорослями, картофельный мисо-суп и жаркое, набитое капустой.
Китайская еда… Вкусно.
Ячмень и водоросли удивительно хорошо сочетаются, думаю я про себя.
Поскольку сегодня воскресенье, всё ощущается расслабленно.
Я медленно открываю Тюльпановые новости. Их могут читать только образцовые заключённые.
……
Наконец-то то, чего я так ждал.
Это её стихотворение.
Её письмо спустя столько времени…
Всё ещё ощущается как судный день.
Но между строк я улавливаю тоску по надежде.
……
Это то, чего я так отчаянно ждал.
Её эмоции, переполняющие сердце.
Хорошо.
Все системы готовы.
Подготовка завершена.
Теперь идём.
Цель движется… Начинаем операцию.
Йо, пацан. Ты сегодня рано на работу, а?
В комнате отдыха уже расставлено несколько столов, и Начальница участвует как крупье.
Из-за нехватки персонала из-за наказаний приятно видеть, что здесь полно народу.
Ага.
Чтобы мухлевать, нам нужно быть рядом друг с другом, иначе будет неудобно во многих смыслах.
Начальница, есть минутка?
Хм? Что такое?
Пацан, зачем ты поднимаешь это сейчас…?
В следующее мгновение…
……
Человек бесшумно появляется и хватает меня за плечо.
Не двигайся… можешь пораниться.
Все на пол! Ни шагу!
Та, что врывается, — Софурин, держащая в одной руке дробовик.
В-вот оно…! Они здесь играют в азартные игры, используя фуксы!
Дерьмимори настучал.
Затем врывается ССТ.
Чёрт! Рейд! Парни, держимся плана!
По сигналу Начальницы все заключённые разбегаются.
Как отливает прилив, они отступают из комнаты.
Чёрт, опять сбежали…! Кто за это отвечает?!
Они сбежали… У нас снаружи команда безопасности. Я верю, что Маширо сможет поймать Номер 0019.
Ах, не нужно слишком стараться их догонять, знаешь…
Нам нужен только этот мальчик здесь… верно?
Угх…
Брошенный на землю, я чувствую резкий удар посреди живота.
Камера пыток, с которой я должен быть знаком, выглядит иначе, чем обычно.
Многочисленные орудия пыток, украшающие её, кажутся тускло блестящими.
Спасибо за труды… Как ощущения, мальчик?
Ужасно.
О, это так?
Что будет с людьми, которые там были…?
Пойманные заключённые получат наказание, а охранницы будут понижены.
И это создаст ещё более удобную среду для меня, верно?
Я понимаю, что моё тело дрожит.
Как будто я предчувствую, что будет дальше.
Когда ты всё поняла?
Ну, с самого начала?
Югао говорит, опираясь на трость левой рукой, с холодным выражением лица.
Как только ты начал красться, фуксы стали циркулировать чаще.
И видя, что только определённые игорные притоны закрываются в дни проверок, естественно было предположить, что есть осведомитель.
Если бы мы скрыли дату рейда от тебя, было бы легко поймать тебя вот так.
А как только к нам пришёл информатор, мы могли зафиксировать место, видишь?
Е-хе-хе… е-хе-хе-хе…
Я стараюсь максимально подавить эмоции и спрашиваю…
Ты говоришь, что контролировала всё с самого начала?
В итоге так и получилось, верно? Хотя я не собиралась тебя обманывать…
Поскольку ты сам рухнул, мне уже ничего не оставалось делать, верно?
Ты упал в одном шаге, мальчик.
В одном шаге.
В одном шаге от горла Югао.
Но, но, ты столько усилий приложил для такой изощрённой уловки, прячась от меня в тенях…
Я должна похвалить твои старания, поэтому не буду избавляться от системы фуксов.
Вместо этого я хорошо её использую.
Потому что если я так сделаю, я смогу взять систему под контроль… и сделать Тюльпановую тюрьму своей. Не думаешь?
Югао спланировала всё с самого начала.
Поэтому она не растерялась, когда система фуксов стала популярной.
Меня водили за нос.
Иными словами, ты полностью проиграл, мальчик.
……
Во рту разливается вкус крови.
Но проигравшие должны быть наказаны… как и жалкие предатели.
Она зажигает спичку.
Я сразу понимаю, что сейчас произойдёт.
Прекрати, ты, исчадие!
Ахахахаха!
Мусорная шлюха.
Слабые проигравшие так сильно ноют.
Тыквенная сука.
Я ненавижу это прозвище.
Электрошок пробегает по всему телу.
Гх… Ах!
Но я почти не чувствую боли.
Нгх…
Можешь… простить… жалкого предателя… вроде меня?
Твоё поражение так приятно, я прощаю тебя.
……
Но интересно, простит ли тебя Специальная Команда Безопасности?
Я не могу отвести глаз от пачки страниц, которой она так радостно машет.
П…рекрати… пожалуйста…
О черт, ты правда так сильно хочешь, чтобы я остановилась…?
Пожалуйста, прекрати!
Но я не могу просто остановиться, видишь.
Прекрати!
Ведь ты меня предал!
Я сказал прекратить!
Но конечно, я не остановлюсь!
Рукопись вспыхивает в одно мгновение.
Как растопка, она вспыхивает пламенем.
Ах, бумажки так хорошо горят…! Особенно если они набиты такими бесполезными словами.
С этим…
…её больше нет.
Драгоценная рукопись, которую я написал вместе с Тисато.
Ах, ааа…
Рукопись, наполненная её чувствами.
Ааааааааа…!
Она исчезает и пропадает из этого мира.
Аааааааааааааа!
Ахахахаха…! Теперь ты потерял всё! Всю свою основу!
Ты… Ты сука!
Ах, жалкий мальчик! Ты бросил всё, предал меня и даже не смог защитить то, что тебе важно! Ты даже не смог защитить один клочок бумаги!
Я тебя убью!
Убьёшь?! Хадзуки Югао?! Ты, заключённый, предал меня, и вот что происходит! Похоже, ты наконец понял!
Ты чёртова тыква! Ты хуже животного!
И за серьёзное нарушение целостности учреждения,
И так, как грешник, обречённый на подземелье… давайте выжжем доказательства прямо на его теле, хорошо?
Угх…
Клеймо шипит и взрывается прямо передо мной.
На миг дыхание замирает.
П-прекрати…
Нацуми. Сакамоги.
……
Отпустите меня! Прекратите!
Ты чёртова тыквенная
Вот тебе подарочек.
На мгновение я не понимаю, что происходит.
Ах…
А потом приходит боль.
Кажется, будто что-то давят.
Гх… угх…
Боль будто разрывает каждую клетку тела.
И она не останавливается — продолжается бесконечно.
Уууууугх, гаааааааааа!
Ахахахаха! Да, это лицо! Вот это лицо!
Гаааааа! Уггггггггг!
Я так ждала дня, когда смогу вот так перекрутить твоё крутое лицо, мальчик!
Иииииии! Гааааааааа……
Как восхитительно! Ах, как восхитительно! Аааа! Стоило ждать! Это судьба неудачника!
Хаа! Гваааааааааа!!!
Ахаха! Покажи мне ещё больше позора! Покажи мне от души! Ещё, ещё, ещё, ещё!
Гяааааааааа!!!
И каждый раз, когда ты будешь видеть эти шрамы, вспоминай своё сожаление о том, что предал меня!
Гний в аду, Югао!
Хахахаха! Хахахаха! Это ты будешь гнить в аду, мальчик!
Я затащу тебя в ад!
Разве у тебя не было крутой коронной фразы? Давай, скажи!
Я тебя, мать твою, зарою, бгаааааааа!
Если думаешь, что сможешь, попробуй! Ахахаха! Ахахахахаха!
(…)
Гх… хаа… угх… гах… угх…
В моём теле больше нет сил даже пить.
Горло пересохло, жаждет воды, капающей с потолка.
Я больше не могу избегать прерывистых капель.
Они продолжают ещё больше вытягивать мою энергию.
Снимать одежду… ощущается лучше всего.
Ми…нато… Прекрати… Не… снимай… одежду…
Искренне сожалею, бро.
Хе… хе… Ты… плохо… умеешь… быть… вежливым…
Большая капля ударяет по лицу, возвращая сознание.
Теперь я знаю самое глубокое отчаяние.
Хаа… Хффф…
С тех пор как у меня конфисковали карандаш и пенал, моя энергия резко упала.
Кажется, моя душевная сила полностью иссякла. Как будто у меня отняли последние сожаления.
Ах…
Я ловлю себя на том, что считаю стены своими собеседниками.
И грань между снами и иллюзиями полностью исчезает.
……
Но, думаю я про себя, так нормально.
Если засну, обязательно найду облегчение.
Я наконец освобожусь от боли.
Я старался изо всех сил.
Угх……
Но в последний раз я хочу увидеть счастливый сон.
Я голый.
Не такой, как этот…
Я хочу более счастливый сон.
Слишком большая роскошь надеяться на это?
Моё самое старое воспоминание лежит под покровом воспоминаний.
Оно начинается с того, как я сижу на корточках в тёмной комнате, глядя на чью-то спину.
Та спина была очень большой и широкой.
У моего отца была больная нога, и он не мог ходить так быстро, как другие.
Но он всегда заботился обо мне.
Эй, не спи на животике… Это плохо…
Отец всегда оставался со мной, чтобы я не чувствовал себя одиноким без мамы.
Не причмокивай так громко… Ах, понятно. Тебе нравятся апельсины.
Это было очень давно, в далёком прошлом.
Твоя мама тоже любила апельсины…
Я даже не помню его голос.
Апельсины… Вкусные…
Но я всё ещё помню тепло, которое чувствовал от него.
Отец умер, и я оказался в детском учреждении.
В моей семье всегда были короткие жизни, поэтому у меня не было родственников.
Когда он был молод, отец был взят в дом дедом моей мамы — то есть моим дедом — и стал его зятем.
Потеряв любимого отца, я был очень грустен.
Но ради отца я решил жить как можно лучше.
Не смотри на меня этим жутким глазом!
……
Я всегда был с отцом, поэтому не знал.
От вида твоего лица тошнит… Ах, так противно…!
Мой правый глаз с рождения был ярко-красным.
Я впервые узнал, что это вызывает у людей сильный дискомфорт и тревогу.
В каком бы учреждении я ни оказался, исключений не было.
Прежде чем я понял, я уже бил тебя… Я… Я боялась… Я даже не хочу больше слышать твоё имя…!
Я всегда верил…
…что даже если меня будут бить, пинать или резать, когда-нибудь придёт помощь.
Когда я смотрю в этот твой глаз, как будто… Прости… Мне казалось, что на меня нападает тьма…
Мой отец, моя мама, кто-то… придёт забрать меня.
……
Те счастливые дни наверняка вернутся.
Да, об этом я всегда мечтал.
Но эти дни так и не пришли.
А потом люди начали говорить…
Этот ребёнок проклят.
Последнее учреждение было ужасно антисанитарным местом.
Десять детей в комнате примерно двадцать квадратных метров.
Нам не давали достаточно еды и не разрешали ходить в туалет.
Мой вес составлял только две трети от веса других детей моего возраста.
Для их развлечения они резали мне волосы и даже кожу.
Я сказала, не смотри на меня этим отвратительным глазом!
Я часто получал удары по правому глазу.
Поэтому он всегда был опухшим, и чтобы скрыть его от людей снаружи, мне приходилось носить повязку.
Кхе, кхе
Учреждение глубоко в горах было достаточно большим, чтобы мои крики не были слышны.
Не смей блевать. Это противно… Убирай своим телом, чёрт возьми!
Синяки и порезы на моём теле постепенно увеличивались.
Когда мне сломали зуб, взрослые смеялись и говорили: «Хорошо, что молочный».
Я думал, если так продолжится, я, наверное, умру.
……
Тогда я наконец понял.
Никто не придёт мне на помощь.
И я не могу продолжать жить в мечтах.
Может, это была просто условная реакция с моей стороны.
Аааааааааааааа!
Я использовал порох — памятную вещь отца.
Это была единственная вещь, которую оставил мне отец.
Возможно, это был момент, когда я наконец попрощался с семьёй.
Аааа……!
После того как я вывел других детей наружу, я единственный опоздал выйти.
Дом загорелся, и моя правая сторона, где я нажал на детонатор, была охвачена пламенем.
Аааааааа…! Аааааа!
Моя горящая кожа была горячей и болезненной.
Я был на грани слёз.
Умри, проклятый сопляк! Умри!
Голоса обиды звучали в моих ушах.
Мои действия не были признаны самообороной.
К тому времени я уже знал почему.
Все величайшие и мудрейшие врачи, юристы и судьи ненавидели меня с первого взгляда из-за моего правого глаза.
А потом меня перевели в эту тюрьму.
Это было ещё до того, как она стала тюрьмой исключительно для извращенцев.
Сначала я был в другой тюрьме.
Однако из-за неоднократных нарушений правил менее чем за год меня заклеймили «проклятым».
Я никогда не делал ничего из этого.
Но поскольку меня ненавидели все охранницы, я ничего не мог поделать.
……
К тому времени я полностью потерял способность говорить.
И я больше никогда не мечтал.
Даже в этой тюрьме я был обузой.
Даже самые мягкие и спокойные надзиратели сдавались, как только брались за Номер 1310.
Меня заперли, потому что считали, что если оставить меня на свободе, я обязательно кого-нибудь убью.
Мне полностью запретили любой контакт с заключёнными или охранницами, включая часовой перерыв вечером.
Абсолютно никому не разрешалось встречаться со мной.
Благодаря опыту в предыдущем учреждении я не думал, что это будет так сложно.
С тех пор я начал отращивать чёлку на правой стороне лица.
Чтобы скрыть свой красный глаз от всех.
Благодаря этому я обрёл покой.
Больше никаких случайных избиений или словесных оскорблений.
Вместо этого заключённые не подходили ко мне, чтобы не нарываться на проблемы.
Охранницы смотрели на меня с отвращением и не пытались вести лишних разговоров.
Меня полностью игнорировали.
У меня было лицо, будто меня и нет, даже когда я присутствовал.
Я слился с воздухом и исчез.
……
Я больше нигде не существовал в этом мире.
Я исчез в проклятии моего правого глаза.
В итоге я понял, что произошло.
В итоге я смирился с этим.
Потому что я
Я не был ребёнком, который много читал.
Я никогда не ходил в библиотеку, и отец никогда не читал мне.
Я пошёл туда только потому, что не мог ни с кем говорить и думал, что мне это не нужно.
Это было ещё до того, как все книги замазали чёрным.
Ох…
Хаа… Ах… угх… Мм…
Именно там я научился мастурбировать.
Это… так… хорошо…
Пока я этим занимался, бесконечные часы казались немного короче.
В тех книгах было много знаний.
Может, там были и вещи, которые мне нужны, чтобы выжить здесь.
Со временем я полюбил эти книги.
Туда никто не приходил, никто меня не бил.
Они научили меня многому, чего я не знал.
Я наконец почувствовал, что нашёл своё место.
Но несмотря на солнечный свет, который проникал внутрь, морской бриз тоже задувал, делая там некомфортно холодно.
Там… х…олодно…
Библиотека была очень холодным местом.
Так вот ты какая — та самая проклятая девчонка, от которой все надзиратели драпали?
Она появилась через несколько лет.
Это было уже давно после того, как это место стало известно как Тюльпановая тюрьма.
Человек, который ходил с тростью, волоча тонкую ногу.
В отличие от меня, у неё были очень красивые чёрные волосы.
Я буду твоим назначенным надзирателем с сегодняшнего дня. Давай ладить… канализационная крыса.
Она только что стала надзирателем, и её форма была совсем новой.
Похоже, она добровольно вызвалась взять сложных заключённых, чтобы продвинуться по карьере.
Собирай вещи и спускайся в подземелье. Ты больше никого не увидишь… в конце концов, все тебя ненавидят.
С тех пор моя жизнь становилась только хуже.
Раз ты всё равно под землёй, почему бы не делать работу, подходящую Бомбёжке?
Она была той, кто наслаждалась раздачей электрошоков.
Иначе это будет продолжаться вечно… Так что твой ответ?
……
Используя трость, которая поддерживала её раненую правую ногу, она часто била меня током по животу.
И я
Я мог убирать препятствия с меньшим количеством пороха, чем другие.
Эффективно используя ранее бесполезных заключённых, она быстро поднялась в звании.
Через несколько лет она стала капитаном.
Живя под землёй, я нашёл своё место.
Я писал стихи, чтобы убить время, и слышал слухи, что их распространяют. Это делало меня счастливым.
Здесь меня не ругали и не били никто, кроме этого человека.
Меня не резали, не топтали, не выставляли напоказ.
Наверное, меня и не убьют.
Потому что я стал человеком, которого нигде не существует.
Но было тысячи болезненных вещей.
Когда этот человек появлялся, она всегда включала свет слишком ярко.
Может, она боялась темноты больше всех.
Может, у неё была какая-то глубокая травма.
Возможно, как и у меня.
Хе-хе… Значит, ты всё ещё жива, канализационная крыса?
Уже от одного её голоса моё тело дрожало.
Сердце сжималось, в груди становилось тесно.
Честно, твое отношение… Хотя я пришла специально для тебя, ты даже не можешь ответить?
Похоже, она хотела убедиться, что я страдаю.
Она выглядела недовольной, как только видела меня, старающуюся изо всех сил скрывать эмоции.
Гх… ах…
Хахаха! Если хочешь продолжать жить здесь, продолжай позориться. Только для меня… хахаха.
И с освежённым выражением она уходила после удара током.
Её лицо было таким же, как у взрослых, которых я встречал снаружи.
Продолжая получать электрошоки, я становился всё более апатичным.
Я потерял всё — от желания сопротивляться до желания вставать.
Я много раз думал о смерти.
Ведь какой смысл в жизни в таком месте?
Просто дышать в темноте подземелья.
Можно ли меня вообще назвать человеком?
Угх…
Если я умру, я найду облегчение.
Если я умру, я освобожусь от бесконечных страданий.
Пожалуйста… Черт…
Этот ребёнок… Пожалуйста, помоги… этому ребёнку…
Но по какой-то причине я просто не могла.
Я… думала… об… имени… Какое… имя… было бы… хорошим…?
У меня не должно быть привязанностей к этому миру.
Ах… какая милая… И я… буду… твоей мамой…?
Мне не должно было быть важно, умру я прямо тогда или нет.
Так… пожалуйста…
Но по какой-то причине прямо перед тем, как я попыталась умереть…
Пожалуйста… расти… здоровой… Ису…ми…
…в моём красном правом глазу вдруг возникла она — незнакомая женщина.
Это было жалко, как мало этого оказалось.
Этого хватило, чтобы я снова цеплялась за жизнь.
Так что, если на мне действительно лежит проклятие…
…может, это чье-то желание, чтобы я продолжала жить.
Однако похоже, что я больше не услышу это желание.
Даже когда я выхожу из оцепенения, зрение размыто.
Я почти не чувствую воду на щеке.
Я понимаю, что моя температура тела быстро падает.
Хаа… хффф… гх… хаа…
Возможно, я умру вот так.
Как и другие заключённые, я стану бессознательным трупом.
Это было бы нормально.
Закрыть занавес своей жизни так, чтобы никто не узнал.
Это был бы подходящий конец для меня.
Ах… ах…
Но если… просто если…
Даже в конце…
…если бы моё желание могло сбыться…
Если бы я могла увидеть ещё один сон…
Я… хочу… увидеть… его…
Я хочу увидеть его снова.
Я… хочу… увидеть… его…
Если бы я могла увидеть его в последний раз, я была бы так счастлива.
Даже если ненадолго, мне хотелось бы с ним поговорить.
Было бы здорово, если бы я могла сказать это напрямую на этот раз.
Тогда, знаешь…
…когда ты окликнул меня, я так удивилась, но…
…я была действительно счастлива.
Даже когда я была совсем одна в одинокой клетке.
Даже когда я забыла о собственном существовании.
В той холодной библиотеке, когда я была совсем одна…
…ты единственный, кто меня нашёл.
Поэтому…
Мы прошли через множество трудностей.
Но знаешь, с того времени было кое-что, что я хотела тебе сказать.
Сп…аси…бо…
Спасибо, Минато.
Даже когда я не должна была нигде существовать…
Спасибо, что нашёл меня.
Спасибо, что сказал, что я здесь.
Спасибо, что научил меня, что я жива в этом мире.
Спасибо, что сказал, что мы вместе это докажем.
Только этого хватило, чтобы спасти моё сердце.
Знаешь, я не умею говорить.
А ты тоже особо меня не слушаешь.
Поэтому я долго не могла тебе сказать.
Ми…на…то…
Я тебя люблю.
Так что правда.
Правда-правда.
Сп…аси…бо…
Понял.
Большое пожалуйста, бро.
Ах… хаа, хаа…
Значит, это был мой последний сон…
Даже если это была иллюзия, это был очень хороший сон.
……
……
Тисато.
……
Проснись, Тисато.
……
Тисато.
Уа…?
Её глаза расширяются.
……
……
Это… сон?
Реальность.
Она сонно моргает глазами и неоднократно подтверждает ощущение моей руки.
Ты… дей…стви…тельно… не… стена…
Её руки очень холодные.
Как будто они слились с этим холодным подземным местом.
Почему… ты… здесь…?
Я пришёл увидеть тебя.
Я показываю на левую сторону своей груди.
Теперь… мы совпадаем.
Там штрих-код с номером 0720.
Ч…то…?
Тисато медленно опускает лицо.
Что… ты… сделал…?
Не плачь.
Это… Это… никогда… не… сойдёт…
Я так счастлив быть таким же, как ты.
Ты идиот…
Её волосы полностью поседели.
Почему… ты… не… слушаешь… что… говорит… старшая…?
Мне правда… стыдно.
Ты… угхх… колоссальный дурак…
Я часто это слышу.
Она так исхудала.
Ты… дурачок…
Ага.
За время разлуки с ней случилось именно это.
Почему… т-ты… пришёл… сюда…?
Я… бросила… тебя… и даже… оставила… рукопись…
Это ты сказала, что хочешь её переписать.
Если Тисато чувствует необходимость переписать, то и я хочу увидеть, как это произойдёт.
Она всё ещё не закончена.
Как продюсер я обязан довести её до конца.
Но…
И ты, и история важны для меня.
Но если бы пришлось выбирать одно из двух…
Без колебаний… я выбираю тебя.
Больше, чем историю, больше, чем завершение игры, я выбираю Тисато.
Иными словами… я без ума от тебя.
Что ещё может быть это чувство, если не любовь?
Н-но… п-почему…?
Даже… когда… все… говорят… что мой глаз… страшный…
Почему… только ты… Минато…?
Кто-то сказал, что её глаз — как тьма.
И сказали, что люди боятся тьмы.
Поэтому Номер 1310 презирают.
Это легко.
Но это не важно.
Моё прозвище — «Эксгибитимэн».
Потому что эксгибиционизм делается в сумерках.
Я человек, чей смысл жизни — раздеваться в темноте.
Как бы сильно тьма ни пыталась меня окутать…
Если эксгибит боится темноты… он не выживет.
…это как будто меня качает на руках собственной матери.
……
Потому что я эксгибит, я смог встретить её.
Потому что я эксгибит, я могу её любить.
Наверняка поэтому я стал эксгибитом.
Чтобы влюбиться в тебя.
Наверняка я сейчас полностью голый.
Может, это то, что называют судьбой.
Хотя я в такое не верю.
Я бросил всё и дошёл сюда, чтобы преследовать тебя.
Ах… наверное, это оно.
Теперь я покажу тебе свою решимость.
С этой минуты клянусь своей жизнью — я никогда тебя не брошу.
Поэтому с этого момента я хочу, чтобы ты звала меня Шуичиро.
А я хочу звать тебя… твоим настоящим именем.
Тисато — это её фальшивое имя, мне недостаточно.
Я хочу звать её настоящим именем.
Как продюсер и как возлюбленный.
Моё… имя…?
Да.
Если… ты… скажешь… его… тебя… проклянут…
Не важно.
Никто… не хочет… его… слышать…
Я очень хочу его услышать.
Только… услышав… его… тебе… станет… плохо…
Если так, можешь проклинать меня.
Если я смогу называть тебя твоим настоящим именем.
Что бы ни случилось, не важно.
Потому что я рискнул жизнью, чтобы прийти сюда.
Это эгоистичная просьба, но всё нормально.
Гх…
Она опускает голову и закрывает лицо обоими запястьями.
Ах… гх… угх…!
Она вытирает лицо снова и снова.
Угх… уууугх…
Отчаянно она продолжает тереть глаза.
Гх… гах… ааааа…
Но даже так оно продолжает переливаться.
Теперь скажи мне своё имя.
Она проливает крупные слёзы.
Настоящее имя Тисато…?
А потом, всхлипывая, она говорит…
И…су…ми…
Моё… имя… Исуми Курокане…
Она говорит с искажённым лицом.
Исуми.
Д-да…
С этого момента я с нетерпением жду совместной работы, Исуми.
Угу…
Она кивает.
Наконец… в… конце…
Каким-то образом её сжатые руки…
У меня… был… хороший… сон…
…стали очень теплыми.
(…)