Никто не шевелится! Руки за голову и на пол!
Это одно за другим… Когда же эта лихорадка азартных игр наконец уляжется? Если уж на то пошло, кажется, она только усиливается…
Капитан Югао, мы завершили изъятие фуксов, которые использовал дом! Доставить их…?
Оставьте это командиру Отабэ. Преследуйте сбежавших клиентов.
Старайся изо всех сил, ясно? Иначе... тебя саму посадят в эту тюрьму, Химэру.
Д-да, мэм! Поняла, мэм…! Капитан Шиколенко!
Это странно… Я думала, как только мы прижмём номер 0720, весь этот переполох должен утихнуть…?
Честно… Только дураки играют в азартные игры. Они играют, хотя шансов выиграть нет никаких.
Я не понимаю мышление тех, кто берётся за заведомо проигрышные ставки… Верно, Нацуми?
Не вижу следов электронных вычислений вероятностей... Я поручила Маширо проверить, но, вероятно, это игорный притон без их вмешательства.
Уже то, что мы это знаем — полезная информация.
В этом игорном притоне мы нашли шестьсот тысяч фуксов… Общая сумма изъятых купюр — около 2,8 миллиона фуксов.
Убедитесь, что не уничтожите все игорные притоны полностью, ясно?
Изымите фуксы, но оставьте немного, чтобы они могли продолжать… Поняла, возобновляю расследование.
Этот мальчишка оставил после себя весьма полезную вещь… С помощью нескольких жалких бумажек вся тюрьма теперь пляшет под мою дудку…
А азартные игры всегда требуют огромных средств.
Если мы сможем подавить эти средства — всё закончится... Верно, мальчик?
……
Это место стало довольно одиноким, не так ли, госпожа Начальница?
Ах, если это не монахиня... Из-за ограничений мы сейчас ничего не можем. Так что другие игорные дома вовсю развлекаются.
Вас обчистили, часть ваших людей наказали, так что остальные вполне логично хватаются за эту возможность, даже с определённым риском.
Как дела у вас?
Дисциплинарные меры против охранниц ужесточаются. Но я слышала, что Хадзуки предлагает помощь — тем, кто готов присоединиться к её лагерю, разумеется... А как у гангстеров?
Сейчас бум по избиениям. Людей кидают в одиночку за всё подряд — остановку работы, разговоры, косые взгляды на охранниц… Вдруг всё стало тяжким проступком.
Такими темпами в отделе почти не останется заключённых.
Именно. А когда это случится, лагерь Тыквенной Суки станет сильнее.
Она уже контролирует Специальную Команду Безопасности, так что любая охранница, на которую у них есть компромат, вынуждена присоединяться к лагерю Хадзуки.
Вот тебе и взаимопомощь… Полный бардак.
Начальница Мидзуширо на этот раз, похоже, просто наблюдает молча… так что теперь некому остановить нашу дорогую Хадзуки от открытых действий, включая нас.
Эй, ты… Ты |уверен|, что каким-то образом не предаёшь нас за спиной?
Ну да, но ты всё равно мне не доверяешь, верно?
Хмф… При таком раскладе у меня нет выбора.
Ведь всё, похоже, идёт по плану этого пацана.
Ааа… апчхи!
Я громко чихаю.
У тебя… простуда…?
Нос щекочет.
С тех пор как я попал в преисподнюю, я смирился с пылью как с постоянным спутником.
Керчхи!
Я чихаю снова и снова, не могу остановиться.
Ха-ха, это потому что… ты голый…
Быть голым здесь ни при чём.
Я… вижу…
Обнажение полезно для здоровья.
Ну-ну…
Она протягивает руку сквозь соседние прутья, пытаясь меня прикрыть.
Исуми.
Ах, о.
Исуми.
Шу…и…чиро…
Она просовывает лицо сквозь прутья.
Эхе, эхе, эхе…
Мне кажется, она милая.
Давай поиграем в перекидывание мяча, Исуми.
Но… мяча… нет…
Даже без мяча и с прутьями между нами мы всё равно можем играть в перекидывание.
Поистине… Хе-хе…
Мы впервые за долгое время играем в перекидывание мяча.
Как ты себя чувствуешь сейчас?
Я бросаю мяч.
Полностью… нормально. Я… полна… духа.
Она ловит и бросает обратно.
Когда я вижу твоё лицо, Шуичиро, мне становится лучше. Как будто я наполняюсь энергией.
Это заставляет меня очень гордиться.
Слышен звук мяча, ударяющегося о перчатку.
Мне было бы грустно, если бы ты заболела, Исуми.
Даже под землёй… меня… лелеют…
Потому что я тебя люблю.
Мне… хорошо… и сча…стливо.
Но я не люблю игры с мячом.
Оставайся здоровой… навсегда.
Эхе… Эхе… Эхе…
Это потрясающе.
А что с твоими волосами?
Подожди минутку… Рррг…
Я выдернула… волос.
Выглядело больно.
Волос, который она мне протягивает, прекрасного белого цвета.
Интересно, почему твои волосы поменяли цвет.
Не знаю. Я не замечала… пока кто-то… не указал. У меня нет… зеркала…
Может, это случилось, пока мы были в разлуке?
Я читала про… поэта… из древнего Китая… у которого от безответной любви волосы поседели… и выросли до длины… три тысячи чжанов.
Три тысячи чжанов?
Девять километров.
Девять километров?
И ещё, похоже, стрессовая среда тоже может вызывать увеличение седых волос.
Значит…
Это было… чрезмерное… напряжение…?
Стресс… страшен.
Обычно... всё возвращается в норму... но... если клетки меланина погибли... уже не вернётся.
Ты действительно много знаешь.
Я давно... это исследовала. Видишь ли, это связано... с моим глазом.
Думаю, она показывает на свой тёмно-красный глаз.
Так с рождения.
Врачи говорили… ничего страшного. Сначала… думали, воспаление роговицы… или аллергия… но даже капли не помогли… так что причина неизвестна.
Причина неизвестна?
Не знаю… но, наверное, всё нормально. Не болит… и так… всегда.
А зрение?
Зрение н-нормальное. Правый глаз… д-даже лучше.
Но мой глаз… люди говорят, он отталкивающий. Не нормальный, а жуткий… Что… он проклят.
То же самое… с моим фальшивым именем. Потому что я проклята… Им кажется, что они проклянутся, если назовут меня настоящим именем… поэтому я использую… фальшивое.
Её бросок ощущается сильнее, чем раньше.
Но я легко ловлю.
Кстати… у всех в моей семье… были угольно-чёрные волосы. Но у прапрабабушки были волосы… голубовато-белые. Странно, как говорили.
Голубой — редкий… цвет волос.
Да, у меня… с примесью чёрного… но похоже… на прапрабабушкины… наверное?
Стресс, который делает волосы полностью белыми.
Похоже, Исуми от него пострадала.
Но может быть… это потому что…
Я хотела… увидеть тебя… Шуичиро?
……!
Она больше не сдерживается и бросает мяч прямо в меня.
Поэтому я без колебаний бросаю обратно.
С моей точки зрения, Исуми… ты как старушка.
……
……
Ты старше меня.
Не на… столько уж…
С годами приходит мудрость.
Наша разница в возрасте… не такая уж большая…
Но я не думаю, что сильно отличается, насколько сильно мы думали друг о друге.
Если округлить… мы практически… одного возраста…
Сотрудничать с сестрой Джулией, открыть игорный притон с Начальницей, пускать фуксы по кругу…
Я делал всё это ради Исуми.
За последние несколько месяцев не было ни секунды, когда бы я о тебе не думал.
Я стал всегда о ней думать.
Если твои волосы поседели, то…
Мои тоже, наверное, уже белые… аж до лобка.
……
……
Круто…!
Я точно не знаю, потому что голова бритая.
Это… замечательно…
Потом проверю волосы там внизу.
О… это… скажи… ту самую вещь…
Если эксгибиционист боится темноты… он не выживет.
Это так…
……
…к-круто.
Если эксгибиционист боится темноты… он не выживет.
Самый крутой… эксгибиционист… во вселенной…
Ещё раз…
Если эксгибиционист боится темноты… он не выживет.
Аааа…
Мой парень… крутой… я так… счастлива…
Хаа, если бы мы могли… прикасаться друг к другу… я была бы ещё… счастливее…
Подземелье Отдела Проклятых гораздо темнее, чем я представлял.
Здесь нет солнечного света. Только холод и никакой теплоты.
……
……
В этом месте, где контакт с другими невозможен, можно легко сойти с ума.
Но Исуми рядом со мной делает меня бесстрашным.
Мне тоже… я чувствую… то же самое… эхе, хе…
Она соглашается со мной.
Не можете найти спрятанные фуксы?
Химэру съёживается от моего вопроса.
Мы тщательно обыскали всю тюрьму, каждый уголок... Даже все камеры проверили, но всё равно не нашли...
Ты… Что, относишься к делу спустя рукава только потому, что связана с Начальницей Мидзуширо?
А? Нет, я…
Если не хочешь вылететь, лучше найди их поскорее.
Она торопливо уходит, даже не дожидаясь, пока я повышу голос.
Найдут ли они…?
На данном этапе, скорее всего, нет.
Я начал расследовать местонахождение их тайника с фуксами ещё когда этот мальчишка был на поверхности.
Но мои противники слишком разбросаны, и я не могу сузить круг.
Чем больше пешек они теряют, тем выше шанс обнаружить, верно?
Верно… Сколько у них всего денег?
По оценкам Окидатегавы — примерно двадцать пять — тридцать миллионов йен.
Значит, около трёхсот миллионов фуксов... По сравнению с общей суммой фуксов, которую мы собрали, это астрономическая цифра.
Мальчишка никогда не вернётся на поверхность.
Отдел Проклятых полностью под моим контролем.
Я прикажу Маширо продолжать следить за капитаном Агатсумой.
Даже Джулия не сможет с ним связаться.
Так что мы можем спокойно искать их игорные фонды.
А если не найдём…
Всё равно у нас полно времени.
…почему бы просто не захватить всё?
Да, мэм… Эх, эхехе…
(…)
|Кхе-кхе|…
В последнее время меня мучает неконтролируемый сухой кашель.
Воздух здесь гораздо хуже, чем я ожидала.
Я пробыла под землёй дольше, чем когда работала в шахтах, и без маски — так что это естественно.
Ты… простудился…?
Я слышу… как ты кашляешь…
Голос Исуми, полный беспокойства, доносится сверху.
С возвращением. Уже закончила?
Э-это была… простая взрывная работа… примерно пятьдесят процентов… взрывчатки. Осталось около… тридцати минут.
В отличие от меня, она может покидать камеру, но только ради работы.
Однако ей строго запрещено контактировать с кем-либо в это ограниченное время.
Есть способ... выбраться отсюда... Это как вход в... водосточную трубу.
Во время вечернего перерыва она, видимо, поднялась на поверхность, никого не встретив.
В узком месте… идёшь наискосок… потом разворачиваешься… и выходишь позади… тюрьмы.
Поэтому Исуми раньше не пользовалась лифтом вместе со мной.
Выбраться занимает время… но можно использовать это… Только смотри, чтобы… никого не встретить.
В любом случае, уверен, моих товарищей на поверхности отслеживают.
Поскольку ей тоже запрещено выходить наружу, её маршрут теперь бесполезен.
Ты… в порядке?
Я в норме, хаа... Кажется, просто поперхнулся едой.
Хе-хе… Этот суп… и рис?
Еду здесь приносят два раза в день.
Суп из остатков овощей, и либо рваный хлеб, либо просроченный белый рис.
Похоже, перловка дороже, поэтому в Отделе Проклятых едят просроченный рис.
Здесь внизу кашель… страшная болезнь. Воздух плохой и… отнимает силы.
Да, буду осторожен.
Похоже, у большинства заключённых в других камерах лёгкие уже разрушены и они не могут двигаться.
А разум сходит с ума за очень короткое время.
Заключение в маленьком тёмном месте, видимо, быстро сводит с ума.
Все вокруг меня… падают… а я единственная… кто всё время в порядке. Интересно почему…
Мне тоже интересно почему.
М-может… из-за… моей мамы…?
Я не понимаю, почему она вспомнила маму, но если она так говорит, может, и правда.
Она рассказывает, что заключённые сходят с ума под землёй примерно за месяц.
Давай сделаем всё, что можем, пока это время не пришло.
Раз уж мы застряли под землёй, давай извлечём из этого максимум.
Даже если здесь кромешная тьма и плохой воздух, я хочу провести здесь время как можно счастливее.
Всё равно у нас полно времени.
На, держи.
Я передаю ей квадратный кусочек пластика, который достаю из ануса.
А…? Что… это?
Это презерватив.
……
Презерватив.
Это… что…?
Исуми очень любопытна.
Откуда ты… его взял?
От сестры Джулии.
Сестра Джулия?
Я вообще-то пыталась сделать его сама…
Кто такая… сестра Джулия…?
Упс. Хотел сохранить это в секрете…
То, что я принёс с собой под землю — это презерватив.
Я пробовал разные способы сделать его самостоятельно, но в итоге источник был сестра Джулия.
Я приготовил это… ради одной вещи.
Чтобы заняться сексом с тобой, Исуми.
Я думал, что любовники должны заниматься сексом, поэтому хотел сделать это с ней.
Безопасность прежде всего… моя политика.
Значит… вот в чём причина?
Поэтому я подумал, что займусь с ней сексом здесь.
Так что давай займёмся сексом.
Э-э… ну…
Секс.
У меня… нет опыта… так что…
Секс — это всё, о чём я сейчас могу думать.
Можем ли мы… немного… создать настроение…
Это не годится?
Ну… честно… я не… против…
Когда ты… так внезапно… говоришь это… с таким крутым лицом… это нечестно… Я слабая против этого… Я уступлю…
До прихода охранницы в Отдел Проклятых и запирания осталось тридцать минут.
Если мы закончим до этого, проблем не будет.
Тогда, Исуми, давай сложим руки вот так.
А? Э?
Спасибо за угощение.|Спасибо за… угощение…?
Это этикет перед сексом.
Думаю… это точно… неправильно…
(…)
Исуми раздвигает ноги и просовывает ступни сквозь прутья.
Её гениталии идеально помещаются в щель.
Э… эм…?
Краснея, она прячет половину лица.
Это… о-очень… стыдно…
Это лучший способ для проникновения.
М-мои ин…тимные места… полностью… открыты.
Верно.
Не… смотри слишком… много…
Я не могу удержаться, чтобы не смотреть.
Я много… мастурбировала… так что… цвет… может быть… немного темнее.
Не думаю.
А эти… части как занавески…
Они прекрасны, как роза.
П-правда…?
Правда, что твой клитор… стал необычно большим от частых прикосновений.
……
……
Но всё равно цвет очень красивый.
Он не… такой уж… большой…
Он яркий и здоровый.
Он немного… набух… но…
Я думаю, он привлекательнее, чем у любой другой женщины.
…он не… такой уж… большой…
Я говорил, что женские гениталии отвратительны.
Но глядя на её, я вообще так не думаю.
И… на моём теле… много… шрамов…
На правом боку… ужасные… ожоговые следы… так что…
Я не хочу, чтобы ты… слишком много… видел моё тело…
Лизь, лизь…
Хьяа…?!
Что… это было…?!
Я лизнул твои шрамы.
З-зачем…?
Потому что они красивые.
Её тело прекрасно во всех отношениях, ничего больше не желаешь.
Изысканное, независимо от глубины шрамов.
Это… действительно возможно… назвать их… красивыми…?
Для меня они красивые, потому что это ты, Исуми.
Доктор Хигучи тоже это говорила.
Что в сексе важна эмоциональная связь.
……
Поэтому я думаю, что Исуми всегда будет выглядеть для меня красиво, в каком бы состоянии она ни была.
Я так счастлив, что могу заниматься с тобой сексом.
Я… п-понимаю…
Кстати, посмотри сюда.
Я показываю ей свой ствол.
Он стал таким большим.
Ух ты.
Он полностью встаёт.
Он больше, чем… когда я видела раньше…
Потому что ты привлекательна.
Он… слишком… большой…
На её лице лёгкое колебание.
У тебя… такой большой…
Не нужно говорить такое, думаю я про себя.
У меня… маленькое тело… он… войдёт?
Я верю в тебя.
После стольких… ожиданий… я боюсь… шока… если он не войдёт.
Разберёмся, когда придёт время.
Я точно… расстроюсь… Я же должна быть… твоей старшей.
Думаю, всё будет нормально, если будет много прелюдии и ты станешь мокрой.
Поняла… Если я мокрая… тогда он… войдёт.
Значит, я тебя полижу.
Хорошо.
Я прижимаюсь ртом к её гениталиям.
П-погоди, погоди…
Слирп, слирп…
Это же… место, откуда я… писаю…
Знаю.
Но оно… грязное…
Вкусно.
Ты… извращенец…
На лице Исуми выражение недоверия.
Монстр… лижущий грязь…
……
Она отшатнулась сильнее, чем когда я лизал её шрамы.
Я попал в эту тюрьму именно потому, что извращенец, думаю я про себя.
Ты сделала мне минет.
А… точно.
Думала, это противно?
Нисколько. Был странный запах... который... вызывал зависимость.
Когда я старалась… твоё выражение менялось… Это было интересно… и, эм… весело… и ещё… делало меня… счастливой.
Я чувствую то же самое.
П-понимаю… Теперь поняла.
Поэтому я хочу лизать тебя ещё больше.
Хаа…
Я снова провожу языком по её интимным местам.
Когда ты… лижешь меня… ах, ахх… я не знаю… что мне… делать…
И что ты сделаешь?
Я правда… в растерянности… Не знаю… что делать…
Что бы ты сделала в эротической сцене в рассказе?
Эм, ну… я бы давала подсказки… раз я старше… или делала… прямой комментарий…
Раз это единственное твоё знание, давай попробуем.
А…? Мне… обязательно…?
Всё, что написано в эротических играх, — правда.
Поняла… Ха, угх… Твой язык… он… шершавый…
Слирп, слирп…
Её складочки проходят по середине языка… он чертит дугу… и горячий влажный комок входит… будто слизняк…
Ск, ск…
Кончик языка Шуичиро… дразнит… её промокшую… медовую ямку… Прямо как… троянский конь.
……
Не могу сдержать стоны… такая нежная стимуляция… приходит и уходит… как майский дождь…
На самом деле я хочу, чтобы ты остановилась.
Почему…?
Думаю, это не то, что называется живым комментарием.
Если я не… опишу нормально…
Просто… очень неприятно.
Значит, я… ужасна в этом?
Мой член начинает слабеть.
Ах, ты… прав…
Я показываю ей слегка обмякший ствол.
Как мне… это исправить…?
Я пытаюсь вспомнить.
Как насчёт чаще использовать термины для женских гениталий?
Вагина… Вагина… нгх…
Я не это имела в виду.
Трудно произносить… с нужной силой.
Верно.
Давай сделаем... единый стиль.
Тогда как насчёт для «члена» использовать слова «хуй» или «член», а для «вагины» говорить «пизда» или «дырка»?
Хорошо.
Я снова ласкаю её.
Хаа… угх… Моя пизда… Впервые чувствую… такое ощущение… Спина… покалывает…
На этот раз её выбор слов не заставляет мой член сдуваться.
Ммм… угх… Не… лижи мою… нгх… Ты слишком сильно… лижешь мою… пизду…
Когда слово «пизда» слетает с губ Исуми, мой мозг странно закипает.
Я настолько полностью поглощён ею, что начинаю думать, не выделяет ли она там какое-то загадочное вещество.
Хаа… Мой голос… становится… странным… Хаа… нн… Хффф… Хаа…
Её дыхание постепенно становится тяжелее.
Хффф… Хааа… Хффф… нгх…
Похоже, она пытается контролировать рот и подавлять голос.
У неё, кажется, больше нет сил на комментарии.
И тут я замечаю, что из её интимных мест капает что-то помимо слюны.
Ты мокрая.
Хффф… Да… наверное…?
Она просовывает палец в вагину, и её глаза расширяются.
Ох... вот это да... правда... Моя пизда... очень мокрая... Она вся течет...
Часть, может, и моя слюна.
Я никогда… не становилась… такой… от мастурбации…
Впервые… я стала… такой мокрой…
Она улыбается прищуренными глазами.
Выражение её лица словно без слов хвалит меня.
Я сейчас… сделаю ту самую вещь… как в той секс-сцене…
Мы будем делать это как сумасшедшие.
Глп…
Слышен звук, как Исуми сглатывает слюну.
Ах, эм…
Если будет больно… пожалуйста, остановись… хорошо?
Это тоже значит, что она даёт согласие.
Обещаю.
Я… девственница… так что…
Я никогда не сделаю ничего, что тебе не понравится, Исуми.
Может быть… это очень… раздражает… но…
В прошлый раз я слышал, что единственное, что нужно давать партнёру во время секса — это удовольствие.
А?
Ах… Упс…
Что? Что это было?
Искренне ничего страшного, бро.
Чегооо?
Я торопливо надеваю презерватив.
Затем прицеливаюсь в интимные места Исуми.
Т-там… Чуть выше… Ещё в-выше… Почему ты… так низко…?
Исуми сама рукой направляет мой член.
Если я толкну вот так, он войдёт в её вагину.
Поехали.
Мхмм… Давай…
Она кивает со слезящимися глазами.
Я медленно двигаю бёдрами вперёд.
Ах, нгх… ай…
А? Почему, почему?
Потому что казалось, что тебе больно.
……
……
|Кхе|… Я в порядке, так что… давай сделаем это… ещё раз…
Ещё раз медленно толкаю бёдрами вперёд.
Ах… нет…
Почемуыы, почемуыы?
Потому что ты, похоже, не получала удовольствия.
Всё… н-нормально… Просто продолжай…
Если в такие моменты я говорю «больно…» или «о, нет…»… часто в этом есть позитивный оттенок…
Хорошо.
Есть… много случаев… когда можно просто… продолжать… не воспринимая буквально…
Мне действительно жаль, бро.
Секс кажется сложным.
Теперь сосредоточимся.
Ах… Уггхх…
Я проталкиваюсь сквозь её сопротивляющиеся стенки плоти.
Угх… Ах… Ох, охх…
И затем…
Вошёл…
Да…
Наконец доходит до упора.
Нгх… хаа… охх…
Исуми замирает, мягко дыша.
Ты в порядке?
Д-да… Благодаря… твоей прелюдии… совсем… не больно…
Я рад…
…хотела сказать… но…
А?
Это сильно больно, бро...
Похоже, ей больно.
Поэтому я вытаскиваю.
Н-не… Не нужно… вытаскивать…
……!
Я тут же вставляю обратно.
Ты в порядке?
Всё… Всё нормально… Можно… держать… твой член внутри…
Я не хочу причинять тебе боль, Исуми.
Просто… слушай… что я говорю…
Она меня отчитывает.
Затем говорит с очень серьёзным лицом…
Это же мой первый раз… поэтому пизда и болит, но… я хочу это почувствовать. Всё нормально.
Потому что я могу… потерять девственность… с тобой… я сейчас… правда счастлива.
Я хочу запомнить… эту болезненную радость… отныне… и навсегда.
Поэтому, пожалуйста… делай больнее… своим членом…
Значит, можно двигаться.
Я хочу вести себя сдержаннее и заботливее, но…
Хаа… угх… нгх… угххх…
Я недостаточно зрелый, чтобы сопротивляться этому удовольствию.
Как тебе…? Моя пизда… приятная… когда мы… занимаемся сексом…?
Приятная…
Поняла… я рада…
Прости за боль…
Мне… нравится… Это… самое счастливое чувство…
Говорит она, терпя боль.
Когда я смотрю… на твоё лицо… мне радостно… потому что я могу… заставить тебя… чувствовать… такое…
Её лицо полно сострадания.
Иии… хаа… нгххх…
Ты в порядке, Исуми…?
Хе… хе-хе… Я наконец… нгх… чувствую себя… старше тебя… Я счастлива…
Раньше я говорил, что не причиню ей боли, но теперь полностью пользуюсь её добротой.
Ннн… хаа… гхх… Ох, охх… да…а…
Она смотрит на меня молча, не упоминая боль, лицо полно радости.
Интересно… будет ли поцелуй… во время этого… ещё лучше…?
С прутьями трудно занять правильную позу…
Да, ммм… Ты прав…
Я хочу тебя поцеловать…
И я… тоже… Кстати… порядок… перепутался… да…?
Может, получится, если я вытащу…
Ах, нет… Я не хочу… чтобы ты… вытаскивал… свой член…
……?!
Стенки её вагины внезапно сжимаются.
Что происходит…?
Когда я подумала, что не хочу… чтобы он выходил из моей дырки… я напряглась сильнее…?
Потрясающе…
Это... инстинктивный приём...
Исуми инстинктивно не хотела, чтобы я вытащил член.
Почему?
Потому что я хочу… чтобы мы оставались… вот так…?
Даже если больно…?
Дело не в… достижении оргазма… или удовольствии…
Когда мы так... я... чувствую спокойствие... Мне... правда тепло... в душе.
Говорит она, положив руку на сердце.
Поэтому… я хотела, чтобы ты… оставил его внутри меня… в моей дырке…
Я хотела… остаться вот так… поэтому не хотела… чтобы ты вытаскивал член…
Сказав это, она хмурится.
Может… это выглядело… не очень зрело… с моей стороны…?
Это делает меня очень счастливым.
Я просто пользуюсь её добротой. Этот секс — лишь результат моего эгоизма.
Но Исуми тоже хочет быть соединённой вот так.
Это делает меня очень счастливым.
Я… п-поняла… Тогда хорошо… Ещё немного… болит… но становится… комфортнее…
Пока я снова двигаю бёдрами, я замечаю, что болезненное выражение на её лице постепенно уходит.
Думаю, вот... каким должен быть секс...
Похоже на просветление.
Я думал, что секс — это отчаянно двигать бёдрами в поисках удовольствия.
Хаа… ннгх… Медленно… Легче… видеть твоё лицо… Я счастлива…
Но нормально наслаждаться этим медленным ритмом и расслабленным чувством.
Угх… Он правда… так глубоко… внутри…
До самого основания…
Хмм… Это уникальное… ощущение… Больно… глубоко внутри… Но есть… покалывание… Интересно, начнёт ли… отсюда… чувствоваться хорошо…
Может быть.
Похоже, оно… обхватывает… Если так приятно… Это правда… здорово…
Иногда нормально остановиться и спокойно поговорить.
В любом случае, приятно.
Такое… ощущение… Впервые… чувствую…
У меня… тоже впервые…
Практический… опыт… правда поучителен…
Это точно…
В следующий раз… ммм… надо исправить… секс-сцены…
Даже через презерватив тепло обвивает мой член.
Тепло и очень приятно.
Твой член… приятный, да…? Угх… Хаа… Моя пизда… тоже приятная…
Похоже, будто мне занимаются сексом, пока кто-то гладит по голове.
Я думала… что никогда больше… не прикоснусь к тебе… поэтому… счастлива, что… тебе нравится…
Здесь моё место.
Я принадлежу внутри этой вагины.
Так думать приятно.
Когда почувствуешь… что вот-вот кончишь… хаа… с-скажи мне… Я хочу знать… каково это…
Сейчас вот-вот…
Тогда давай на полную... Потри... член... сильно... в моей пизде.
Нгх…!
Подстёгнутый её сладкими словами, я ускоряю темп.
Угх… хаа… угх… мм… ахх… хаа… угх… мм… ахх…
Как только бёдра начинают двигаться быстрее, тюремные прутья мешают толчкам.
Но это меня даже не беспокоит.
Гх… мм… хаа… угх… Так… глубоко…
Я приближаюсь к завершению первого секса с Исуми.
Не могу понять, грустно ли мне, что заканчивается, или просто возбуждён финалом.
Мм… хаа… ахх… ах… гах… угх… хаа…
Больше нет спокойствия, только инстинкт.
Я собираюсь кончить до конца…
Угх… иии… ах… гах… хааа… ах… мм… угх…
Нгх…!
Нгх, хаа… Хаа, ахх… Хаа, хааа… Хааа… Хааа… Нгх, хаа… хаа…
Эта эякуляция принципиально отличается от оргазма через мастурбацию.
Сначала освобождается сердце.
Вместо истощения приходит волна облегчения и комфорта.
Физическое удовольствие приходит гораздо позже.
Хаа… Ах, ты кончил… Ахх… Не могу понять из-за… презерватива…
Хаа… Хаа… Кажется… я кончил много…
Эй… сними… презерватив… Положи… мне на живот… и посмотри…
Как она сказала, я снимаю презерватив и кладу ей на живот.
Затем густая сперма вытекает изнутри.
Хаа… Ахх… Потрясающе… Ты кончил… так много…
Это самый большой объём, который у меня был…
Если ты кончаешь… столько… я могу… забеременеть…
Если был рискованный день... без сомнений...
Да… Да, точно… Это потрясающе…
Я тоже сделаю так, чтобы тебе было хорошо, Исуми.
Да… хорошо…
Я хочу довести тебя до оргазма.
Я правда… очень жду…
Для этого мне… хаа… нужно освоить приёмы.
Для этого… нам придётся… много… заниматься сексом, да…?
У меня полно презервативов для этого.
Вот это да, их так много…
Она широко раскрывает глаза, когда я делаю перед ней гору презервативов.
Около… ста…?
Да.
Ты спрятал их все… в анусе…? Это… потрясающе…
Начиная с сегодняшнего дня… давай много заниматься сексом.
……!
Всё равно у нас полно времени.
Т-тогда… давай… ещё раз… вот так…
……!
Вдалеке раздаётся звук открывающейся двери.
Охранница идёт, Исуми!
А? Ах… ааааа…
Мы быстро отстраняемся друг от друга.
Убедившись, что шаги затихли, я выдыхаю с облегчением.
Хотела… немного… интимного разговора после…
Время вышло… жаль.
Мы снова становимся просто заключёнными в подземных камерах.
Не в силах больше бороться, просто ждём смерти.
Югао, наверное, думает, что сбросила меня сюда и на этом всё.
У тебя… есть… план…?
Да. Я всё подготовил — осталось только ждать.
Лучшее, что мы сейчас можем сделать для плана — не привлекать лишнего внимания, думаю я про себя.
Но вот это да… я удивлена… Шуичиро… ты придумал… такой потрясающий… план.
Я много читал… ради тебя.
Ты как… настоящий… умный человек.
Я… очень умный.
Да… ты… Ты такой… умный… Хороший мальчик.
Система фуксов держится на огромном пуле средств.
И Югао абсолютно не может найти эти средства.
Абсолютно?
Для того, кто боится темноты и никому не доверяет… абсолютно.
Система фуксов теоретически доступна любому.
Как и думала Югао, я тоже это понял.
И как только ты осознаёшь систему, любой может её скопировать, если у него есть средства.
Даже такой, как я — заключённый.
Или даже низкоранговая охранница.
Кем бы ты ни был, есть шанс стать правителем.
Поэтому Югао не найдёт.
И поэтому преимущество у меня.
Потому что это работает даже если я под землёй.
Поэтому я и смог сюда попасть.
Так что другого шанса помочь Югао у меня бы не было.
Я устроил такой переполох, что она была вынуждена бросить меня под землю.
Одна причина — взять руку своей возлюбленной, пока она не сломалась.
А вторая причина…
Довести этот план до совершенства.
……
Я буду править этой тюрьмой под новым объединяющим принципом — фуксами.
И я раздавлю того, кого ненавижу больше всего.
Полностью и окончательно, чтобы она никогда не поднялась. Заставлю её лизать мои сапоги и клясться в верности.
Для этого мне нужна твоя помощь.
Моя помощь…?
Я объясняю ей остальную часть плана.
Слышу, как дыхание Исуми сбивается.
Мы как… злодеи… да?
Тебе… не нравятся злодеи?
Нет… Не в этом дело.
Ведь я… и есть тьма.
Я прислоняюсь к стене.
Если бы ты… не была плохим человеком… ты бы никогда не выбрала тьму… верно?
Исуми тоже прислоняется к стене.
И потом… ты не единственный.
Даже сквозь стену я чувствую её тепло.
Я думала… что хочу… немного… отомстить ей…
Мы прикасаемся, разделённые стеной.
И я счастлива… что ты подумал… так же… и пришёл… сюда.
Это то же нежное тепло, что было во время секса.
Давай… много заниматься сексом… хорошо?
Да. Давай заниматься сексом.
С завтрашнего дня… давай много.
Да… Давай столько, сколько захотим.
С её словами моё решение принято.
Да, я стану злодеем.
Идеальным злодеем для Исуми.
(…)
Так ты хочешь сказать, номер 0858…
…что в том казино есть стопроцентная выигрышная стратегия.
Д-да, именно так, мэм… эхехе…
Бывшая управляющая Отдела Непристойностей отвечает со своим обычным хитрым и льстивым лицом.
Те ребята там хорошо умеют манипулировать шансами и крутят кучу фуксов.
Я всё это знаю.
Н-но, но... просто эксплуатировать людей недостаточно, чтобы казино работало. Иногда они дают людям крупно выиграть, и это разжигает их жажду риска!
Они делят заключённых на «класс бедноты», «средний класс» и «зажиточный класс» и контролируют общее количество фуксов, которыми они владеют, вот так их и эксплуатируют!
Кстати, я была… в классе бедноты… эхехе…
И что дальше?
Т-те люди… специально выбирают, кто выиграет, а кто проиграет…
То есть… если знать, кто победитель, можно ставить на выигрышную лошадь.
……
Сейчас тот контрабандист здорово проигрывает… так что, скорее всего, в следующем игорном притоне они сделают так, чтобы этот человек выиграл, наверное, на рулетке…
В такие моменты они всегда делают «стрит-бет…» — ставка на три числа и крупный выигрыш…
Поняла. Звучит интересно.
Если знаешь, когда выиграешь, всё проще простого.
И какую часть этого неподтверждённого сплетничества мне следует считать правдой?
Справедливо… эхехе…
Но на самом деле я получила эту информацию из первых рук…
Агх… Я… Я знаю… Я следила за тобой с тех пор, как ты отобрала у меня работу посредника…!
Ты же мозговой центр всего этого, да…?!
Так что, хе-хе… пожалуйста, отдай мне фуксы, которые ты копила… Отдай мне…
Как всегда говорит Начальница…
Люди страшны, когда отчаялись от проигрыша и готовы на всё.
Знаешь, я тоже страшная.
А?
Ииии?!
Это… действительно проблема.
Э-э, а…?
Будет настоящая проблема, если меня объявят мозговым центром циркуляции фуксов.
Д-да-да… точно!
Это поставит мою позицию… под угрозу.
Т-ты права…! Э-это… было бы… да?!
Особенно если бы капитан Югао узнала… это было бы катастрофой.
Ах, аха-ха…! В таком случае поскорее отдай мне фуксы…! Давай, отдай…
К сожалению, у меня с собой нет фуксов. Всё в игорных фондах.
Ты врёшь! Не вриии! Отдай!
Ничего не поделаешь… Вместо этого я научу тебя стопроцентному способу выиграть в том казино.
С-стопроцентный способ выиграть…? Правда…?
Ты знаешь блэкджек, верно, Дерьмимори?
Я не могу разобраться в карточных играх… Я слишком глупая…
……
В таком случае… рулетка.
Я записала, кто и когда должен выиграть, и имена. Бери, только не попадись.
Будь осторожна и |никогда| не позволяй никому узнать.
Я не смогу помочь, если кто-то начнёт выбивать из тебя.
Это мальчишка тебе дал…?
Да… На самом деле сработало примерно десять раз… и выиграла почти три миллиона фуксов…
Хитрость в том, чтобы ставить в последний момент, чтобы они не успели поменять… эхехе!
Это азартная игра.
Всё, что я знаю об азартных играх — это когда я пробовала слоты в Лас-Вегасе на конференции, ещё будучи студенткой.
Помню, кто-то говорил мне, что манипуляции с результатами рулетки — довольно обычное дело.
Тогда зачем ты мне рассказала эту информацию?
Если ты всё это знаешь, разве не безопаснее было оставить при себе?
Эм…
Меня забанили… сразу после того, как поймали Эксгибитимэна! В итоге меня выжали досуха в баккара… Я больше не могу зарабатывать этим способом…! Поэтому…
Так что, эм… я хочу свою долю, когда ты заработаешь… Даже один процент сойдёт!
Я подумаю… А теперь возвращайся в свою камеру.
Что думаешь…?
Скорее всего, это ловушка.
Слишком удобно, и её заявления кажутся принуждёнными.
На данный момент мы не видели, чтобы номер 0858 за последние несколько месяцев имел значимый контакт с фракцией Агатсумы или Хатаэ.
В то же время, похоже, она затаила обиду на группу номера 0720 из-за чрезмерных трат фуксов.
По докладу капитана Шиколенко, у неё очень эгоистичный характер и она делает только то, что выгодно ей…
Так что, возможно, можно поверить наполовину.
Нет гарантии, что она не подчинённая мальчишки.
Нам, возможно, нужно принять меры предосторожности.
Я ненавижу азартные игры. Я играю только в те игры, в которых точно выиграю.
Знаю.
Так что, Нацуми, попробуй немного протестировать.
Поняла.
Всё следует рассматривать с точки зрения управления рисками. Это моё убеждение.
Мы успешно проникли в казино… Около двадцати человек, довольно оживлённо.
Хорошо. Теперь узнаем, было ли это правдой.
Я общаюсь с Нацуми, которая под прикрытием, через маленький беспроводной девайс.
В последнее время даже охранницы боятся анонимных доносов, поэтому приходят в штатском, чтобы не засветиться.
Ну, кроме одного-двух честных идиотов.
Продолжайте играть и не останавливайтесь! Наш бизнес в последнее время расцвёл благодаря недавнему ремонту.
Заключённый номер 0019 подтверждён. Я определила, что это правильное казино.
Её лицо обычно скрыто маской.
Никогда не думала, что эта дурацкая штука пригодится здесь.
Ну надо же, господин Кугитани. Спасибо, что пришли. Прошу сюда…!
В последнее время я всё время проигрываю. Думаю, пора уже выиграть. Как насчёт рулетки?
Цель садится за стол. Что делать?
Садись прямо рядом с ним.
Как только Нацуми садится, начинается игра в рулетку.
Делайте ставки, пожалуйста.
Раз первый раунд, сыграем осторожно... пять тысяч фуксов на низкие.
Цель кладёт фуксы на разметку.
Это большой лист с числами, общий для всех.
Похоже, ставки разрешены, пока шарик крутится по колесу.
Делай ставки небрежно, чтобы не вызвать подозрений.
Чёт, три тысячи фуксов.
Она кладёт купюры фуксов на поле «Чёт» на разметке.
Ставки больше не принимаются.
Красное двадцать семь…
Проходит несколько десятков раундов, числа цели появляются лишь изредка.
В целом его убытки постепенно накапливаются.
Ну-ну — вот такая у меня удача. На воле даже в пачинко не играл, и вот результат. Зато в маджонг я хорош.
……
……
Делайте ставки, пожалуйста.
И на двадцать третьем раунде…
Ладно, раз уж я так далеко зашёл, давайте стрит-бет на тридцать тысяч фуксов на двадцать два, двадцать три и двадцать четыре.
Сейчас.
Нацуми.
Больше не надо… |Пятьсот тысяч фуксов на двадцать два, двадцать три и двадцать четыре.
Что?
Шанс на «стрит» — примерно 7,89 %.
Статистически маловероятно…
Э-это…
Красное двадцать три…
……!
Если попадание, выплата в одиннадцать раз больше ставки.
Другими словами…
5,5 миллиона фуксов…
Плюс возврат пятисот тысяч фуксов ставки.
……
Даже девчонка Хатаэ теряет дар речи.
Говори, Нацуми. «Неужели…»
Неужели босс клана Хатаэ откажется выплатить выигрыш?
Конечно! Эй, выплатите выигрыш клиенту!
Ха-ха-ха…! Глядя на такой нелепый куш, вытрясать мелочь у низкоуровневых заключённых начинает казаться почти мелочным…!
Я не могу сдержаться и разражаюсь смехом от неожиданно огромной суммы, которая привалила.
Смотри теперь, мальчик… Я заберу каждый последний фукс, который ты так отчаянно копил.
Интересно, как ты отреагируешь, когда узнаешь?
Хааааааа!!!
Ах… Нгх… Хаа… Нгх, хаа…
Мы занимаемся сексом.
Унф! Унф! Унф! Унф! Унф!
Ах… ах… ах… гах… нгх… нгх…
Мы делаем это сколько хотим.
Охранница редко приходит сюда, и нет ни одного заключенного в достаточно хорошем состоянии, чтобы побеспокоить нас.
Ннгх… хаа… нгх… ах… ахх…
……!
Поэтому у нас много секса и я много кончаю.
Хаа… хаа… хаа…
Хаа, угх… Ты кончил… много…
Слишком хорошо… Я не могу сдержаться.
Вот это да, ты так здорово льстишь…
|Кхе-кхе|…
Ты… в порядке… Шуичиро…?
Она протягивает руку сквозь прутья и гладит меня по спине.
Твой кашель… в последнее время… усиливается… Я слышу… как ты кашляешь… когда спишь.
Я в норме.
П-правда?
Думаю, это потому что мы слишком много занимаемся сексом.
Горло связано с членом?
Исуми ловко сворачивает презерватив, чтобы ничего не пролилось.
Ещё… о-одна… метка убийства… хе-хе…
Хотя кажется, что мы взлетаем в экстазе до небес… ты считаешь это как метки на истребителе…
Она уникально смеётся, тыкая пальцем в презерватив, наполненный спермой.
Интересно, сколько времени прошло.
Я… проверю… время…
Она примерно определяет время по уровню воды в своей кружке.
Вода… совсем… не наполнилась.
Значит, у нас примерно ещё час.
Да… примерно… столько.
Сегодня её взрывные работы были запланированы примерно на два часа.
Три точки случайно потребовали взрыва в один день.
Однако она справилась со всем за тридцать минут с помощью своего секретного метода.
У меня ещё… много… пороха осталось.
Это круто, бро.
Этот порох нужен для нашего плана.
Но сегодня ты закончила… необычно быстро.
Может быть, это…
…потому что я… тоже хотела… много секса?
……!
Только от этих слов…
…мой член мгновенно твердеет.
Давай…!
Давай… займёмся сексом…
Ты правда хочешь!
Я правда… хочу!
Хорошо, сейчас возьму презерватив…
……!
Что такое?
Презервативы кончились… все до одного.
Судный день.
Мы не можем… заниматься сексом.
……!
На лице Исуми отчаяние судного дня.
М-можем… использовать этот… ещё раз…?
Опасно повторно использовать презерватив… Так сказала моя сестра.
Оп-опасно?
Есть вероятность забеременеть.
З-забеременеть…
……
У меня где-то завалялся один, который я сделал из овечьей кишки… застрял в анусе.
П-просто… рискнём…?
Вот так?
Займёмся сексом… без… презерватива…?
……!
Без презерватива.
То есть, заниматься сексом без резинки.
Даже если он всего 0,01 миллиметра толщиной, с тонкой кожей презерватива ощущения внутри вагины не передаются идеально.
По ту сторону этой стены… ждёт настоящее удовольствие.
Но… если мы в итоге… забеременеем… это будет проблемой… да…?
Да, в тюрьме много опасностей.
Да… ты права… ха-ха…
Если это твой ребёнок, есть вероятность, что он будет слишком милым и его украдёт сумасшедший заключённый.
А…?
Поэтому нам нужен план… перед тем как заводить ребёнка.
……!
Но я всё равно хочу заниматься сексом.
И если возможно без презерватива, я тоже предпочту так.
Я очень хочу без резинки…
Очень-очень хочу без резинки.
И тут я кое-что вспоминаю.
У тебя есть бумага и карандаш?
Ах, их… забрали… так что нет… Я тоже… в тупике.
Тогда придётся считать вручную.
Х-хорошо.
Я сделаю ещё один… и подарю тебе.
Да, хорошо…!
Моя самооценка… быстро… растёт… хе-хе…
Доктор Хигучи объяснила подробно.
Если я правильно помню… овуляция где-то через две недели после месячных, сперматозоиды живут три дня, яйцеклетка…
Считать… что?
Безопасные дни.
Безопасные дни…? Что это… такое?
Это дни, когда можно заниматься сексом без резинки без опасений.
……?!
Её глаза широко раскрываются от удивления.
Её изумление от того, что такое существует, передаётся и мне.
Это всё ещё вопрос вероятности, но если я кончу снаружи, риски должны ещё больше снизиться.
Значит, в… безопасные дни… я не забеременею?
Да.
Мы можем… заниматься сексом… без презерватива…?
Да.
Ты можешь… засунуть… свой живой член… в мою пизду…?
……
……
Давай посчитаем.
Похоже… придётся.
Она действительно воодушевлена.
Расскажи мне о своём менструальном цикле.
Менструальный… цикл…?
Исуми выглядит озадаченной и наклоняет голову.
Какова длина твоего цикла?
Я… не знаю.
Когда были последние месячные?
Эмм…
Ты не знаешь?
Здесь… нет часов… так что…
Теперь, когда я думаю об этом, верно.
Здесь нет ни часов, ни календаря, поэтому она не знает, когда у неё месячные.
Я попала сюда… до того, как у меня начались… месячные… так что я особо… не знаю.
Исуми попала в тюрьму до того, как ей рассказали о сексе, поэтому она мало знает о месячных.
Мне дают прокладки… когда я… вот-вот начну кровить.
Поняла.
Иногда… их не хватает…
Должно быть тяжело.
Во время месячных… очень больно…
Я слышал.
Так больно… что хочется умереть…
Настолько?
Но даже если… хочется умереть… я не могу… эхе, эхе, эхе…
Пожалуйста, живи долго, хорошо?
А длина… моего цикла… нестабильна… Поэтому даже если бы я знала… мы могли бы не… суметь посчитать.
Я слышала, что он может меняться или задерживаться из-за стресса.
При такой неопределённой информации посчитать безопасные дни кажется трудным.
Интересно, что бы сказала доктор Хигучи.
Врач говорила, что день, когда базальная температура поднимается на 0,3 градуса и выше — это день овуляции.
Температура… тела… поднимается?
С тех пор как меня бросили под землю, кажется, разговор с доктором Хигучи был давным-давно.
|Кхе|… |кхе|…
Но здесь нет возможности достать термометр.
Надо было принести один вместе с презервативами и держать в анусе.
Ах… Для… Для этого… я, возможно… знаю… способ…
Хм…?
(…)
Просыпайся, номер 1310! Сколько ты собираешься спать?!
……
Время взрывных работ. Если опоздаешь, мне попадёт от госпожи Югао, так что поторапливайся и выходи из камеры!
Когда Исуми нужна для работы, в Отдел Проклятых приходит единственная охранница.
Гам-Гам-Голлум обычно в одиночке и появляется только в такие моменты.
Но сначала… покажи мне ухо.
Перед входом в шахту мы всегда должны измерить температуру.
Если в узких туннелях вспыхнет вирус, он быстро распространится.
35,4. Без проблем… А теперь поторапливайся! Гехехе…!
35,4…
Базальную температуру нужно измерять сразу после пробуждения.
|Кхе|… Гх, нгх…
Она должна быть до второго знака после запятой, но мы не можем быть слишком придирающимися.
В дни без взрывных работ измерять температуру не обязательно.
Поэтому нужно придумать какой-то предлог, чтобы взять термометр.
Но охранница… приходит только чтобы позвать меня на работу… Они, похоже… ненавидят работу…
Еду нам приносит другой заключённый на каторге, у которого всегда шаги неуверенные и который бросает нам еду. Тот всегда в железной маске.
Я встречал эту охранницу, когда был в одиночке.
Этот человек — трус, который наслаждается чужими страданиями.
У меня есть идея.
Я могу заставить его подойти ближе, сыграв на его садизме.
Чёрт, патруль такой геморрой… Проверю только вход…
Гаааааааааааааа!!!
Ох… Какой-то идиот окончательно спятил? Гехе… Придётся посмотреть…
Гаааааааааааааа!!! Так хооооолодно!
Хья, хья, хьяа, так здорово видеть, как ты мучаешься…
Мне хватит быть голой!
Есть что-то удовлетворяющее в том, чтобы видеть людей в боли…
Пожалуйста, одолжите термометр. У меня жар.
Эй, не успокаивайся так внезапно!
Я заставляю охранницу подойти и беру термометр.
Ах… 36,1.
Поднялась на 0,4 градуса.
Согласно книге, которую дала доктор Хигучи, если температура поднимается на 0,3 и выше и остаётся высокой — это фаза высокой температуры.
Если сегодня… день овуляции… тогда безопасный период… начнётся…
Через четыре дня…
Через четыре дня…
Да, через четыре дня… Давай вместе потерпим.
Уже прошло четыре дня?
Н-нет… прошёл… только один день!
Ещё не прошло четыре дня?
Н-нет… ещё… нет…
Э, это… странно… Прошло… только два дня…?
Кажется, что прошло сто дней.
Угх… Я хочу… хочу сделать…!
Я хочу так сильно, что схожу с ума.
Хочу, хочу, хочу, хочу…!
……
Может… просто… сделаем…?
……!
Эй, давай просто сделаем…
……
Нет… нельзя.
Э…
Если ты родишь очаровательную девочку… её может атаковать Озава.
Звучит… страшно.
И наконец, прошло четыре дня.
Хаа, хаа…!
Хффф… хффф…
Мы оба запыхались.
Это ужасно.
Я чувствую… то же самое…
Ни один из нас не мастурбировал.
Мы не планировали так, но, похоже, у нас было взаимопонимание.
Как прошли эти несколько дней для тебя?
Я чувствую… что схожу с ума… от желания… сделать…
Я тоже.
Может, мы оба сдерживались, чтобы не взорваться, пока снова не прикоснёмся друг к другу.
Эй, давай сделаем…? Давай займёмся сексом поскорее.
Можно, можно, можно…?
Я стягиваю с неё чёрную ткань, словно очищая.
Засунь палец… в мою пизду… и много трогай мою грудь…
Там, на её груди с штрих-кодом, яркие вишнёвые соски.
Поглаживая их, я тяну руку к её интимным местам.
Оох…
Почти без сопротивления мой средний палец засасывается до основания.
Ахх… Хаа… хьяа… Оох…
У неё уже всё течёт до самых колен.
Я уже… мокрая… и полностью готова… чтобы твой член… вошёл…
И твой… член… тоже выглядит полностью… готовым…
Она любовно гладит мой ствол и смотрит на меня снизу вверх.
Я кончу снаружи. Не забудь.
Да… не забуду…
С остатками разума мы оба киваем друг другу.
Какая поза… будет хороша?
Я… думала об этом… Самая интенсивная… Как животные… будет… потрясающе…
Она наклоняется, выставляя зад к прутьям, говоря это.
Если мы сделаем так… мы сможем заниматься диким… звериным сексом… да…?
Сквозь щели в прутьях её промокшие гениталии приближаются ко мне.
Это мой первый раз заниматься сексом сзади.
Это… наш первый раз… без резинки… Давай…
Однозначно.
Я больше не могу сдерживаться.
Я выравниваю член с её щелью.
И затем, без колебаний, толкаю внутрь, наслаждаясь ощущением.
Ах… Оох… Хаа, ахх, ахххх…
Ощущение, как мой член проникает глубже, чем в миссионерской позе…
Он продолжает уходить всё глубже и глубже, и затем…
Хаа… он внутри… ахх…
Вошёл. До самого основания.
После столького времени… потрясающе…
Нгх…
Как тебе… моя… живая… пизда?
Очень… хорошо.
Да…
Так горячо. Горит.
Да… ннгх…
Очень… хорошо.
Контакт наших слизистых без ничего между ними.
Переданное тепло совершенно другое.
Похоже, я впервые по-настоящему узнал, какая вагина у Исуми.
А тебе… как?
Ф-форма… другая… чем с презервативом… Я чётко чувствую… ах… форму твоего… члена…
Он скользит… вдоль чего-то вроде вены… на нижней стороне… внутри моей дырки… хаа… Очень… приятно…
После столь долгого ожидания это мой первый раз войти в неё без резинки.
Особенно Исуми, похоже, чувствует это.
Действительно… совсем другое ощущение, чем с презервативом.
П-правда… так хорошо…?
Я чувствую, что кончу… моментально.
На каком ты… проценте?
Примерно девяносто восемь.
А?
А-ааах… я кончил!..
……
……
Правда… Ты кончаешь…
Да…
Твой член дёргается… и внутри моей пизды горячо… Оно течёт внутрь…
Я не могу остановиться…
Значит, это... кончить внутрь...
……
……
Пффф… ха-ха-ха-ха…! Почему ты… ничего не говоришь? Хе-хе…
Надо мной смеются.
Могла бы сказать… что-то вроде… «Н-наконец-то… без резинки!» или… «Я кончу ещё!» или… «Я… разряжаюсь!»
Если бы подумала, что рано, могла бы сказать что-то унизительное.
Я бы… не сказала… ничего такого…
Это раздражает.
Я похвалю тебя… и скажу, что здорово… что ты кончил… внутрь моей пизды… Молодец, молодец…
На самом деле я планировал вытащить.
Ничего… если только один раз… Важнее… тебе понравился… живой кремпай?
Потрясающе.
Я рада… Нн, хаа… Мне тоже… радостно.
После кремпая мой член всё ещё твёрдый внутри её вагины.
Хотя сперма переливается, я всё ещё не удовлетворён.
Ах, хе-хе… Но я тоже хочу… чтобы моя пизда… чувствовала хорошо… поэтому хочу… ещё секса…
Можем… продолжить?
Конечно…!
Оох… Ммм…
Я наконец начинаю двигать бёдрами.
В следующий раз буду осторожен, чтобы не кончить внутрь твоей вагины…
Ха… угх… ннн… Да… будем осторожны… Хаа… Мы будем… много… делать…
После многих раз секса Исуми теперь чувствует чистое удовольствие.
Больше нет боли, только наслаждение каждым физическим ощущением.
Аааааа…
С каждым глубоким толчком она издаёт крик удовольствия.
Хаа… ахх… ннн… Угх… ах… хаа… ахх…
Но она всё ещё не испытала оргазм.
Я хочу довести тебя… до оргазма, Исуми.
И так… ннгх… достаточно… хорошо…
Через наши повторяющиеся сексуальные контакты я чувствую, что начинаю мало-помалу понимать, что такое секс.
Похоже, дело не только в том, чтобы быстро двигаться или сильно толкать.
Хааа… Хффф… Ннн… ах… Хффф…
Ей, похоже, больше нравится, когда я держу похожий ритм, даже если не быстро.
Ах… гх… Вот тут… Потрясающе… бьёт… по этому месту…
Когда я сосредотачиваюсь на мелкой зоне с гребнем головки, её спина судорожно дёргается.
Без резинки… потрясающе… Я чувствую… ту часть, которая выступает…
Но во время секса Исуми немного эгоистичнее обычного.
Хаа… хаа…
Оох… Нгх… Ахх… Аааа…
Хаа…
Почемуы, почемуы…?
Потому что я был близок к оргазму.
Разве нельзя… кончать… сколько хочешь…?
Я хочу наслаждаться медленно.
Я не… хочу, чтобы ты… вытаскивал…
Исуми милая, когда такая, думаю я про себя.
Д-да… Э-это… хорошо…
Хорошо.
Тебе… тоже… хорошо…?
Очень хорошо.
Эхе… эхе… эхе…
Но заниматься без резинки вот так слишком интенсивно.
В этой холодной подземной тюрьме, окружённый этим теплом, кажется, что я кончу моментально.
Ахх… оох… Ммм…
Поэтому я толкаю глубже и на мгновение успокаиваюсь.
Кажется, что-то касается кончика моего члена.
Что это?
Хаа… Гхх…
Мне правда любопытно…
Гья… Оох…
Каждый раз, когда я бью по этому месту, она издаёт крик.
Кажется… ты только что упёрся в матку… ооох…
В этой позе, входя глубоко сзади, кажется, достигаю мест, которых раньше никогда не достигал.
Я чувствую их все только потому, что мы делаем это без резинки.
Больно? Ты в порядке?
Немного… больно… но и… приятно…
Остановить?
Трогай там… ещё… Хочу, чтобы ты… целовал… своим членом…
Поза догги-стайл немного странная.
Кажется, будто я проталкиваюсь сквозь плоть ягодиц, и ощущение отдаётся до бёдер.
Исуми слишком худая, поэтому чувствуется твёрдость костей, но всё равно мягко несмотря на это.
Как будто наши нижние части идеально подходят друг к другу без зазоров.
Мне… правда… нравится… эта поза… Похоже… что-то идёт… из глубины моей пизды…
Говорит она с эротическим выражением.
Я чувствую… всё… Ахх… Быть… с тобой… и чувствовать это…
Так… тепло… да…?
И затем она улыбается в полном спокойствии.
Я хочу… остаться вот так… с тобой… навсегда… Я… я так чувствую… знаешь…?
Я чувствую то же самое.
Не только тело, но и сердце, и разум тёплые.
Аааа… Нгх, оох…
Мои чувства проявляются в движении бёдер.
Гх…!
Хе-хе… Тебе… не нужно… сдерживаться… Можешь двигаться… свободнее…
Я отдаюсь удовольствию и безрассудно толкаю член.
Оох… угх… мм… Твой член… Хаа… У меня… дыхание перехватывает…
Я хочу довести тебя до оргазма, Исуми…
Не беспокойся об этом… ахх… Всё нормально…
Но при таких темпах я могу кончить первым...
Но если я продолжу с такой силой… я снова кончу… внутрь тебя… нгх…
Кончить… внутрь…?
Даже если безопасный день, при втором разе есть шанс забеременеть… гх…
Р-ребёнок…
Если так случится…
Я… рожу…
……?
Я… рожу… ребёнка…
……?!
Она двигает попой в такт движениям моих бёдер.
Бам, бам…
Это звучит взрывно…
Потому что… я дочь… мастера фейерверков…
Двигая бёдрами в противоположных направлениях, мы достигаем невероятной глубины.
Я не могу сдержать стон от ошеломляющей глубины.
Я правда… немного думаю… что было бы… хорошо… если бы ты… сейчас меня оплодотворил… Оох…
Почему…?
Потому что… я хочу быть… с тобой… навсегда…
Я тоже этого хочу…
П-поэтому…
Поэтому…?
Мои инстинкты… говорят мне… забеременеть…
……!
Какое безумное инстинктивное желание, думаю я про себя.
Это то, что нужно планировать на долгосрочную перспективу…!
П-прямо сейчас… я хочу… хочу зачать…
Учитывая наши возраста…
Я старше… тебя… И я в том возрасте… когда можно… иметь ребёнка…
Нам также стоит подумать, хотим ли мы девочку или мальчика для первого ребёнка…
Эхе, эхе, эхе…
Нужно рационально посчитать расходы на воспитание ребёнка…
Я понимаю, что Исуми всё ещё эгоистична.
Ну как насчёт… ннгх, ах… попробовать оплодотворить… свою старшую…?
……!
Но это очень заманчивое предложение.
Я больше не могу остановить бёдра.
Ах, ах, ах, ах, оох…
Я хочу продолжать вот так.
Ах, ахх, ахх, ахх, хаааа…
И хочу кончить внутрь неё.
Хаа… ах… ах… оох… Оргазм… нгх…
Это тоже инстинкт.
Аааааа…
Я инстинктивно кончаю.
На этот раз в самой глубокой части её вагины.
Хаа… хааа… хффф… хаа…
Перестав дышать на какое-то время, Исуми наконец говорит.
Ты всё ещё… кончаешь… Оно пульсирует… в глубине… моей пизды… Хаа… Оох…
Она дрожит и наслаждается остаточным ощущением.
Я… кончила… с кремпаем…
Моё удовольствие тоже утихает, и я медленно вытаскиваю член.
Из неё вытекают две полные порции спермы…
Хаа… хффф… хаа…
Хе-хе… Твоя сперма… как желе… потому что давно… не занимались сексом…
Сперма густая и липкая, и образует длинную нить из её вагины.
Можешь… видеть… мою пизду?
Очень чётко вижу.
Хе-хе… Похоже… жалко…
Это доказательство… что тебе было хорошо… ради меня… хе-хе…
Здесь нет салфеток, так что стереть невозможно.
Она зачерпывает пальцем и слизывает…
Ммм… Г-грубо… рыбный запах… немного солёный…
Я приношу свои извинения за это, бро.
Ничего… Это делает меня… счастливой… хе-хе, эхе…
Два… кремпая… Как… тебе…?
Даже если безопасный день, всё равно есть вероятность…
Веритабльно… И подумать… если бы я забеременела здесь… это была бы… большая проблема.
Да.
Здесь нет… акушерки. Моя мама умерла… при родах… Так что есть вероятность… что я тоже умру… да?
Я… не могу сказать, что нет.
Когда мы делали… было так хорошо… что я поглупела.
Поглупела?
Сексуальное желание… с-страшно…
Страшно?
Я… стала… настоящей извращенкой…
Это правда, во время секса ты настоящая шлюха.
……
……
Но быть возбуждённой — это хорошо.
Я не… такая уж… извращенка…
Думаю, быть возбуждённым старшей — круто.
Думаю, называть… меня шлюхой… это слишком…
И потом, я же извращенец.
Так что в этом смысле я правда рада, что ты стала извращенкой.
Правда…?
Поэтому, если забеременеешь, я возьму ответственность…
А?
Я подготовлю лучшую среду для родов и сделаю так, чтобы ты не умерла.
Так что, пожалуйста, будь спокойна и роди нашего ребёнка, Исуми.
Шу… Шуичиро…
Мы снова чувствуем глубокую связь.
Если бы случилось что-то вроде беременности, в нашей текущей среде это была бы трудная ситуация.
Но я не думаю, что нас будут держать в этой подземной тюрьме ещё долго.
По крайней мере, не настолько долго, чтобы ребёнок успел полностью сформироваться.
Так что давай продолжим сходить с ума от секса и дальше.
Д-да… Мы будем заниматься сексом… как сумасшедшие…!
Я хочу ещё больше секса с Исуми.
Интересно, когда эти железные прутья исчезнут, чтобы мы могли заниматься сексом свободно.
|Кхе, кхе, кхе|…
Ты… в порядке?
Да… нормально.
Я с нетерпением жду, когда этот день настанет.
(…)