Прошло уже какое-то время с тех пор, как цель заглядывала в игорный притон.
Может, будь я дурой, я бы сейчас упивалась первым вкусом успеха, спуская все выигрыши обратно в карман заведения.
Но мне даже в голову такое не приходило.
Я по натуре ненавижу азартные игры.
Я играю только в те игры, в которых точно знаю, что выиграю.
П-П-Правда, что эта особа идёт в игорный притон?!
Номер 0858 врывается в камеру пыток, повышая голос так, что забывает про приличия.
Да, я получила этот отчёт. И что с того?
У неё в руках бумага, которую написал тот пацан со списком победителей.
Там даже есть несколько человек, которых они
Я украла копию, но не оригинал.
Самый высокопоставленный — редчайший посетитель, так что это идеальная возможность…!
Это… кто?
Капитан Шиколенко…
……
……
Почему София…?
Я-Я не знаю. Похоже, там есть кто-то, кто хочет, чтобы она сорвала куш, и написано — сделать так, чтобы она выиграла любой ценой.
Действительно, София не принадлежит ни к одной стороне.
Она не примыкает ни к фракции Агатсумы, ни к Мидзуширо, так что она редкая нейтральная фигура в тюрьме.
Если уж куда-то её причислять… пожалуй, она подходит под фракцию Эрико Хигучи.
С этой точки зрения попытка купить её лояльность действительно имеет какой-то смысл.
Капитан Шиколенко такая серьёзная, я никогда не видела, чтобы она сюда приходила… так что я так и не попробовала с ней…!
Но способы, которыми её собираются заставить выиграть, просто безумные…!
Когда она ставит на одно число напрямую, они обязаны отдавать ей каждый раз…!
Я пролистала пару книг, чтобы разобраться в рулетке.
Выплата на прямую ставку…
Это, это, это, это, это… тридцать пять к одному…!
Возврат в тридцать пять раз.
Если поставить все наши нынешние 8,8 миллиона фуксов…
Получится 380 миллионов фуксов плюс исходная сумма.
Заработать почти сорок миллионов иен наличными за один раз…
Т-Т-Такие шансы выпадают редко…! Это быстрые деньги…! Я могла бы всё отыграть…!
……
Ты будешь счастлива, и я буду счастлива… Счастье, удача, ура…! Хе-хе, хе-хе-хе…!
Поставить всё состояние в 8,8 миллиона фуксов на одну ставку?
Это было бы слишком рискованно.
Можно ли вообще доверять этой женщине…?
Я слежу за каждым её движением, но она не контактировала ни с фракцией Хатаэ, ни с фракцией Агатсумы… Она абсолютно чиста.
Вопрос в том, можем ли мы верить этой стопроцентной чистоте.
Я разговариваю с заключённой.
Ей нельзя доверять полностью.
Её предложение звучит слишком хорошо, чтобы быть правдой…
Но при этом слишком хорошо, чтобы упустить.
300 миллионов фуксов — слишком большие деньги, чтобы их потерять.
Э-Это… то самое легендарное гигантское казино…? Как, чёрт возьми, кому-то удалось затащить сюда столько запрещённых вещей…?
Ладно, не паникуй, Соня…! На этот раз я проникну одна и соберу неопровержимые доказательства, пока они опять не сбегут, как всегда!
О, здравствуйте! Добро пожаловать, капитан Шиколенко! Прошу, играйте от души!
А? Нет, это не я…!
Всё нормально, всё нормально! Вы пришли, чтобы круто вернуться и перевернуть свою жизнь, верно? Тогда вот это для вас — Гранд Круг Цветов Рулетка! Как будто ваша удача расцвела во всей красе!
О-Она здесь…! Босс Шиколенко здесь…!
Садись за стол рядом с ней, Нацуми.
Поняла.
Сегодняшний дилер — не девчонка Хатаэ.
Хотя я не часто вижу её лицо, она наверняка чья-то протеже — если не самого пацана.
Этот стол предназначен для хайроллеров, знаете? Минимальная ставка — один миллион фуксов.
А? Что? У меня нет таких денег…!
Тогда первый раунд — бонус! Я одолжу вам один миллион фуксов в качестве особого угощения!
Эм, я не очень понимаю, но для начала давайте попробуем числа от одного до восемнадцати…
Чёрное четыре…! Поздравляю, уважаемый клиент! Чёт-нечёт платит один к одному! Вот, пожалуйста!
Э, два миллиона фуксов…?!
Следующая ставка — два миллиона фуксов! Минимальная ставка каждый раз увеличивается на миллион.
А?
Прошу делать ставку!
София продолжает выигрывать, даже не понимая правил.
Эм, я хочу домой…
Ещё один крупный выигрыш! Вот вам семь миллионов фуксов!
Чегооо…?!
Она продолжает стабильно в плюсе, хотя выплаты небольшие из-за ставок на чёт-нечёт или красно-чёрное.
Ааа, я не понимаю, что происходит, но моя куча всё растёт…! Что это такое?!
Она… Она почти не ставит…
……
Вероятность попадания — 2,63%.
По здравому смыслу выбранное число — крайне маловероятное.
Ни один нормальный человек не стал бы так рисковать, отдавая всё на волю случая.
Теперь минимальная сумма — восемь миллионов фуксов. Прошу делать ставку!
Значит, правило такое, что я не могу уйти, пока не проиграю все фуксы…? Тогда ладно… Хья!
Никто бы так не ставил — если бы она
В-Время пришло…!
София ставит на чёрное тринадцать.
Колесо рулетки всё ещё крутится.
Дилер не объявляет «ставки закрыты».
Е-Если не поставить быстро… будет «больше ставок нет»…!
Можно ли мне действительно доверять этой женщине?
Если я не поставлю сейчас, упущу что-то крупное.
Но если меня подставляют, я потеряю как минимум восемь миллионов.
Госпожа Хадзуки…
Тянуть курок?
У меня только один шанс…
Давай, Нацуми.
……
Нацуми выдвигает 8,8 миллиона фуксов вперёд.
Упс, извините.
А…?!
Соседний клиент тянется и мешает ей.
Больше ставок нет…! А теперь смотрим результат.
Шарик падает в ячейку.
Чёрное тринадцать.
Фуксы Нацуми лежат прямо рядом.
На чёрном десяти.
……!
Ооо, у нас тут крупный победитель! Тридцать пять к одному на восемь миллионов напрямую!
Нет, мне не нужно…
Стойте!
Я тоже поставила на чёрное тринадцать!
А? Ну… мне это точно выглядит как десять…
Этот мужчина помешал мне дотянуться!
А…? Простите, я хотела поставить на тридцать два…
Я же говорю…! Я поставила на тринадцать!
Ну, учитывая расположение, это не совсем неразумно…
Но если мы такое разрешим, другие начнут менять ставки после броска, знаете?
Это правда, но…!
У меня идея! Смотрите, здесь же босс Шиколенко! Что скажете?
А, я? Эм, ну… мне кажется, вы обвиняете мужчину в своей потере…
Видите? Даже уважаемый капитан Отдела Непристойностей говорит то же самое!
Или, может, вы… я никогда не видела вашего лица… Есть у вас свидетель более высокого ранга, чем капитан Шиколенко?
Гх…
В тюрьме лишь несколько офицеров выше Софии по званию: Джулия Агатсума, начальница Мидзуширо и я.
Но я, Хадзуки Югао, не могу сейчас выйти туда.
Таковы правила, извините… Придётся конфисковать вашу начальную ставку.
Она собирает 8,8 миллиона фуксов палкой в форме стрекозы, которую называют рейкой для фуксов.
Мне правда очень жаль… но клиентам без начальной ставки положено покинуть стол.
Гх…!
Ааа, аааааа…! Такая огромная ставка…! Это же была лёгкая победа…! Я же говорила…!
Ррррг…!
Иии…?!
Скажи, кто следующий по величине объект?
Тридцать пять к одному — только для босс Шиколенко…! Не знаю, выдержу ли я это дальше…!
Тц…!
Я была права, что сомневалась в ней.
Всё-таки существовала вероятность потерять восемь миллионов фуксов — огромную сумму.
Но упущенная выгода была бы слишком велика.
300 миллионов фуксов были почти в руках, и мы их потеряли.
Ааа…
Как теперь это вернуть?
Дай мне эту бумагу.
Н-Ну, отыграть, просто зеркаля цель снова, невозможно! Это будет слишком очевидно, нас поймают…!
Я забираю бумагу у номера 0858.
Характеристики и конкретные имена целей, которым разрешено выигрывать в рулетке, перечислены в ряд.
И вдобавок…
Надёжный способ выиграть в блэкджек…?
Я слышала про блэкджек раньше.
Кажется, это игра, где цель — набрать как можно ближе к двадцати одному картами, и если перебрать — проигрыш.
Эм… Есть способ гарантированно выиграть в блэкджек… Эксгибитимэн научил меня этому…
Но я недостаточно умная, чтобы запомнить… Поэтому я выбрала рулетку…
Кстати, я припоминаю, она что-то такое говорила раньше.
Надёжная выигрышная стратегия для блэкджека.
Это про расчёт вероятностей и запоминание.
Но говорят, в блэкджеке нельзя сорвать крупный куш… Не так уж прибыльно…
Ну, это же не железно, верно?
Э…?!
Похоже, ехать на хвосте у пацана — не самый
Поняла. Я только что услышала кое-что полезное.
Из этой подсказки мне самой предстоит придумать способ сорвать большой куш.
Если я играю только в те игры, в которых точно не проиграю — тогда мне нужно лишь сделать так, чтобы я не могла проиграть.
И я заберу все эти спрятанные фуксы себе, пацан.
Прошло примерно три недели с тех пор, как меня закинули в Отдел Проклятых.
По мере того как моё состояние ухудшается, время начало лететь.
Кхе, кхе
Сначала кашель стал неконтролируемым.
Чувствуется, будто что-то застряло в самой глубине груди, и я не могу не кашлять.
После каждого приступа кашля боль отдаётся в правой стороне рёбер, так что сидеть невозможно.
Лёжа и кашляя без остановки, силы уходят.
Я уже не могу нормально есть и вставать.
Но горло всё равно сухое, поэтому я ползу туда, где течёт вода.
Шу… Шуичиро…
По ту сторону железных прутьев Исуми тревожно смотрит.
Она только что закончила взрывные работы и вернулась.
Ису…ми… ты принесла то, о чём я просила?
Я… подготовила… но нужно… ещё немного времени.
Пон…ятно…
Обливаться… холодной водой… плохо… Это отнимет… ещё больше сил… Я видела, как это случалось… со многими…
Ты выглядишь… бодрой…
Исуми всё ещё бодра даже в такой обстановке.
В условиях, которые свели бы нормального человека с ума за месяц, она кажется невредимой.
Я… уже не думаю… что смогу заниматься сексом…
Хотя раньше она потеряла много сил, теперь она активно двигается.
Честно говоря, я думаю, это потрясающе.
Всё… нормально… Я помастурбирую… Я выдержу…
Если возможно… я бы хотела, чтобы ты тоже выдержала без этого.
Почему?
Твой голос меня возбуждает.
Это… нехорошо…
Когда я слаб, кончить кажется опасным…
Тебе уже… не нужно говорить… Горло сухое, да? Открой… рот… Аааа…
Она смачивает тряпку в воде и выжимает её мне в рот.
Извини, она… грязная.
Мне лучше, спасибо.
Она приподнимает чёрную ткань.
На её груди выжженный штрих-код и номер заключённой.
Ты всё ещё… не хочешь показать мне это?
Нет… потому что я стала… такой же, как ты… Шуичиро… Я больше… не боюсь.
Мы занимались сексом… много раз… и ты видел меня… много… Ты называл меня… красивой.
Так что куда бы… ты ни посмотрел на моё тело… я больше не боюсь… потому что ты любил меня всю.
Даже мои шрамы… ожоги… и даже глаз… Ты можешь принять их… всех.
Она улыбается, показывая зубы.
Знаешь… плохо… всё время спать… Вот… обопрись на меня.
Я опираюсь на неё.
Как… ощущения?
Тепло.
Я чувствую тепло Исуми сквозь толстую стену.
Эй… Шуичиро.
Когда… когда всё… закончится… я хочу посмотреть… фейерверки… с тобой.
Фейерверки.
Кажется, я давно их не видела.
Большие фейерверки… Я всегда думала… если смотреть их… с любимым человеком… как красиво это будет…
Да… это было бы здорово.
Смотреть фейерверки с любимым человеком.
Большие они или маленькие.
Они были бы такими красивыми. Ничего лучше не бывает.
Кстати… о той истории.
Ты сказала, что хочешь сделать её похожей на запуск фейерверков… так что я до сих пор не знаю концовку.
Что случится в конце?
Это всё ещё… секрет.
Но я уверена… ты скоро мне покажешь…
Надеюсь, так и будет, думаю я про себя.
Жизнь под землёй… не такая уж плохая, как я думал…
Да… пока ты рядом… это и есть моё место.
Мы прижимаемся друг к другу.
Финальная схватка приближается с каждой секундой.
(…)
Записка пацана содержит только смутный набросок, так что мне самой приходится всё выяснять.
……
О, капитан Югао…! Редко вас здесь вижу.
……
Вы тоже читаете книги, капитан Югао? Не знала. О, а это читали? Я рекомендую эту книгу по саморазвитию, очень вдохновляет. «Делай деньги, как я делаю детей: признания профи—»
Уходи, София.
А? Эм, ладно…
Похоже, в тюрьме нет книг про азартные игры.
Вполне логично, это ведь не способствует реабилитации.
Капитан Югао, я принесла справочники… тайно с материка.
С этими словами Нацуми передаёт мне пять-шесть книг в мягкой обложке.
Спасибо.
Рада служить.
Разве не Сакамоги их купила?
Да.
Нацуми всегда была верна моим приказам.
С тех пор как я помогла ей, когда её здесь травили, она, похоже, считает меня хозяйкой.
Но книги выбирала я.
Мгм… А Сакамоги…?
Поскольку она давно не была на материке, хотела посмотреть одежду. Сказала, завтра у неё выходной, поедет в центр города.
А, понятно.
Иметь сильное чувство долга и иногда помогать людям — это хорошо.
Даже если это по эгоистичным причинам.
Нет ничего подозрительнее книги, обещающей гарантированную стратегию.
П-Понятно…
Теперь она глава ССТ.
Конечно, с помощью моей власти, но это как иметь очень полезную большую собаку.
Вам всем нужно немного больше разбираться в мире, иначе вас обманут плохие люди.
Д-Да, мэм…!
Я не указываю, что сама одна из этих плохих людей.
Поняла.
Я быстро пролистываю книгу.
Что-то не так?
Я поняла базовые правила.
Уже…?
Блэкджек — не такая уж сложная карточная игра.
По сути, это игра между игроком и дилером, побеждает тот, у кого ближе к двадцати одному.
Фигурные карты — валет, дама, король — тоже стоят десять очков, а туз может быть либо одиннадцать, либо один.
При выигрыше — удвоение ставки, а если первые две карты — туз и десятиочковая, это блэкджек, и платят два с половиной к одному.
Дилер добирает до семнадцати и больше, то есть обязан тянуть карты.
Если у игрока двадцать одно против блэкджека дилера — блэкджек побеждает, а если блэкджек у обоих — выигрывает дилер.
Когда две карты одинакового номинала, можно «разделить».
Также можно увеличить ставку, взяв всего одну карту — это «удвоение».
Когда у дилера туз, высока вероятность блэкджека у дилера, поэтому дают возможность взять «страховку».
Хм… Значит, вот что имел в виду пацан.
Можно также «сдаться», потеряв половину ставки.
Что… это значит?
Знаешь, почему блэкджек выгоден для нас?
Не знаю.
Потому что преимущество казино постоянно меняется, и уже существуют стратегии.
……?
Я неудачно объяснила что-то сложное…
Простите…
Например, если вытащить туза, когда в колоде остались только десятки и фигурные карты, почти наверняка получишь выигрышную руку.
Таким образом, уже сыгранные карты сильно влияют на следующую раздачу.
Поэтому это не игра, где казино всегда в плюсе.
Вот почему пацан сказал, что это может быть прибыльно.
Действительно есть стратегия?
Похоже на то.
Но, госпожа Хадзуки, вы же сказали раньше…
Не смей меня поправлять.
Да, мэм.
Это правда: есть
Когда у тебя определённая рука и у дилера определённая рука, существует заранее заданное действие, которое даёт наивысшую вероятность выигрыша.
Это та таблица…? «Базовая стратегия»?
В зависимости от того, что делают другие за столом, для каждой руки либо добираешь карту, либо стоишь, либо удваиваешь, либо сдаёшься…
Похоже, всё это собрано в алгоритм под названием Базовая стратегия.
Тут довольно много вариантов…
……
Может, сделать карточки для запоминания?
……
Я раньше делала такие для всех на экзамены.
Я запомнила.
Уже…?
Это просто список чисел.
Не так уж сложно засунуть в голову.
Значит… вы никогда не проиграете в блэкджек, госпожа Хадзуки?
Не совсем.
Не бывает казино-игры, которую можно так легко закрыть.
Настоящая уверенность требует чуть больше усилий.
Капитан Югао, это Отабэ.
Хорошей работы сегодня.
Впервые пришла в вашу комнату…
Похоже на то.
Можно войти?
Входи.
……
……
Можно войти?
Я же сказала нет, разве нет?
……
Я ненавижу, когда люди вторгаются в моё личное пространство.
……
Я позвала тебя, потому что стук моей трости заметен, и я не хочу долго ходить.
……
Отнеси меня туда.
Да, мэм.
Мы пришли не в камеру пыток, а в тихий уголок реабилитационного центра.
Первое было бы лучше для конфиденциальных разговоров, но сегодня луны нет.
Извините за неудобство.
Я — и щит, и копьё капитана Югао.
Хороший ответ.
Так чем могу помочь?
Вот этим.
Я бросаю колоду карт на стол.
Это про… ту выигрышную стратегию в блэкджек?
Да. Как думаешь, какие карты выгодны игроку, если они остались в колоде?
Не знаю.
Подумай немного.
Нацуми наклоняет голову с привычным бесстрастным лицом.
Поскольку похоже, что это займёт время, я говорю сама.
От десяток и до туза. Знаешь почему?
Не знаю.
Потому что дилер обязан добирать до семнадцати.
Чем больше старших карт осталось в колоде, тем хуже дилеру.
Увеличиваются шансы перебрать двадцать одно… и проиграть.
При этом сдача — ход, разрешённый только игроку.
Теперь, если бы ты знала соотношение карт от десятки и выше в колоде, разве не было бы легко решить, играть или нет?
То есть… вы говорите, что если запомнить все сброшенные карты, можно выиграть?
Сделать это полностью невозможно.
Поэтому мы будем делать упрощённый подсчёт.
Минус один — для 10–туза.
Ноль — для 7–9.
Плюс один — для 2–6.
Суммируя все сыгранные карты, если счёт положительный — осталось больше карт 10–туз, если отрицательный — больше карт 2–6.
Это возможно?
Думаешь, нет? Тогда давай попробуем.
Не привыкшими к картам руками Нацуми тасует колоду и раскладывает около двадцати карт в ряд на столе.
10, 3, 5, 9, туз, дама, 7, король, 4 и 3…
Плюс два.
…Большинство людей не могут так быстро считать.
Это просто сложение и вычитание. Ты тоже можешь.
На этот раз раскладываю я.
Валет, король, 10, 5, 4, 7, туз, 6, 5.
Эм, один, ноль, шесть, а, э, ууу…
……
……
Я не особо серьёзно относилась к учёбе.
Ага. Понятно.
Когда я смотрю на цифры, у меня начинает урчать в животе…
Если ты можешь это посчитать, ты знаешь перекос в колоде.
Но даже если счёт плюс три, это ничего не значит, если не учитывать, сколько карт осталось в колоде, верно?
Верно.
Значит, нужны числа, которые это учитывают.
Если мы знаем, сколько карт на столе, проблем нет.
Большинство людей определяют, сколько осталось, на глаз.
Большинство
Я недостаточно умела, чтобы судить с одного взгляда…
Но я помню, сколько карт сыграно.
……
……
Ты можешь запоминать количество сыгранных карт и одновременно считать…?
Ну да, это же тривиально.
Большинство людей так не скажут…
Если мы знаем, сколько карт сыграно, мы получаем более надёжные числа.
Если пять колод по пятьдесят две карты, всего 260 карт в обороте. Если счёт плюс два, то…
…нужно разделить этот счёт, наш плюс два, на процент оставшихся карт — это 260 минус сыгранные карты, делённое на 260.
Если на столе 100 карт, то два делим на 160/260. Получается 3,25.
Теперь, как использовать это рассчитанное значение?
Общество действительно полно удобств, не так ли? Если счёт три и выше или три и ниже, легко понять, что делать…
Я легко кладу ксерокопию бумаги на стол.
Потому что такие стратегии уже давно ходят по рукам.
А, значит, это не вы придумали первой, госпожа Хадзуки?
……
……
Ну, я тоже об этом думала…
А, простите…
Но не важно, кто придумал, это всё равно выигрышная стратегия, верно…?
Просто вырвалось…
Обычные люди не могут точно посчитать карты, верно…?
Я не хотела принижать…
Да, это уже продуманная стратегия.
Она прошла тщательное тестирование с высокой степенью уверенности.
Её можно использовать без колебаний в решающий момент.
Эм, я не могу считать дроби и одновременно следить за сброшенными картами… Это потрясающе…
О, правда?
И эти две стратегии тоже…
Ладно… поняла.
Запомнить их мгновенно… это тоже потрясающе.
По сравнению с магистерской диссертацией это пустяк.
Капитан Югао… как там в университете?
Там клики и борьба за власть. Всё как везде. Не стоит туда соваться.
……
Я немного жестоко сказала ей это…?
Она
Так зачем вы меня позвали?
Без особой причины.
А…?
Просто хотела показать, что я научилась это делать.
……!
Ты рада?
Я очень рада…
Хорошо. Хорошая девочка.
Ах, глупых собак легко держать.
Дай им награду — и они так просто радуются.
Теперь и ты должна научиться.
……
Вот, запоминай.
Да, мэм…
……
…………
………………
Я забыла упомянуть.
Да?
Когда ты молчишь, я обычно понимаю, о чём ты думаешь, просто глядя на твоё лицо.
П-Простите.
……
……
Ладно, пока давай поедим.
Кормить собаку — тоже обязанность хозяина.
У меня раньше была домашняя… не собака, а кошка.
Кошка, которая жила свободно и её невозможно было приковать.
Хоть я и была предана этой кошкой.
Поэтому теперь я ей устрою суровое наказание.
(…)
Я выучила таблицы подсчёта и стратегии.
Но они бесполезны, если нельзя применить их на практике.
Бесполезны, пока не встретятся с реальной игрой.
Поэтому я решила вызвать Нацуми и протестировать её.
Ням, ням… Ммм, ммм…
……
Ммм, ммм…
Что ты там бормочешь?
Простите… я ела… обед…
Ну, я же внезапно тебя вызвала…
У меня не было времени поесть… потому что смена была пятнадцать часов…
Я всегда говорю тебе — иногда нужно лениться. Ты быстро угробишь здоровье.
Я в порядке, я же молодая…
Ты намекаешь, что я не молодая?
……
……
Эм, я не это имела в виду!
Ладно, не важно.
Ты всегда была красивой… и очаровательной…
Но сейчас не об этом речь.
…такая нежная… и полна сострадания…
Перестань дышать как загнанная и слушай, Нацуми.
Подсчёт бессмыслен, если ты не можешь делать его естественно.
Бесполезно, если ты не можешь считать во время разговора.
Я встаю и опираюсь на трость.
В холодное время года правая лодыжка болит, движения замедляются.
……
Она поднимает меня одной рукой и сажает в кресло поближе к столу.
Спасибо.
Ммф, нэ пъоблема…
Было бы лучше, если бы ты не набивала рот гамбургером.
На самом деле дилеры часто пытаются сбить счётчика, постоянно разговаривая.
Не знаю, пойдёт ли девчонка Хатаэ на такие меры, но лучше подготовить контрмеру.
Поэтому говори со мной.
Э…
Что угодно. Я просто буду двигать руками тут.
……
Эм…
Ко мне в школу приходила… кошка…
Я не просила рассказывать историю.
Простите…
Кстати, Нацуми не очень умеет говорить.
Может, стоило привести более болтливую охранницу.
Команда безопасности, особенно Нацуми, никогда не были сильны в разговорах.
Кроме Фушимигавы, которая трещала бы без умолку, даже если я не спрашивала…
К-к-кого… вы… любите?
У меня никогда не было никого, кого бы я любила.
Пока не сыграю по-настоящему — не узнаю.
Я готовлю фишки и тестирую стратегию с Нацуми на четырёх колодах.
Результат — моё сокрушительное превосходство.
Это… правда можно столько выиграть?
Мне нужно ещё немного практики. Слишком подозрительно выигрывать так подавляюще.
Нужно уметь проигрывать, когда положено, и добиваться сокрушительных результатов, когда выигрываешь.
Постоянно побеждать так — худшее, что можно сделать.
Если можно столько выиграть… почему тогда говорят «блэкджек не платит»?
Причина простая.
Если кто-то жульничает, его просто банят.
Просто…
Потому что жулики ставят только на исходы с высоким ожидаемым значением, их тривиально легко вычислить.
Не важно, во время игры. Просто хватают за шкирку и вытаскивают.
Я слышала, даже в казино Лас-Вегаса просто банят тех, кто слишком много выигрывает в блэкджек.
Вот насколько легко заметить жульничество.
Поняла… Но почему это занимает несколько минут? Лучше сразу пресекать.
Указание на жульничество несёт свои риски.
Если обвинение ошибочно, то в следующий раз, когда будет «подозрительный ход», их уже нельзя будет схватить.
Поэтому при поимке жуликов нужны железные доказательства.
Вот это да… Значит, даже у бандитов есть своя гордость, да?
Это ты говоришь, фальшивая монашка.
Но тогда зачем у вас блэкджек? Преимущество казино нестабильно, есть возможность жульничества. Рисков больше, верно?
Ответ прост. Блэкджек популярен.
Правила простые, играть можно интуитивно. Может казаться иначе, но он приносит нам немалую прибыль.
Я слышала, в некоторых казино это самая популярная игра.
Поскольку одна партия короткая, как в баккара, многие втягиваются.
Теперь, когда ты сказала, наша дорогая Дерьмимори действительно подсела и потеряла контроль, верно?
Но азартные игры — не то, в чём легко выиграть. Полуграмотные игроки обязательно обожгутся.
Однако с другой стороны… нет ничего хлопотнее, чем подлые низшие игроки, которые действительно знают, что делают.
После окончания тренировки пришло время практики.
Но всё ещё есть информация, которой мне не хватает.
Мы не знаем, сколько времени проходит от момента обнаружения до запрета на вход.
Время до бана…
Если жульничать, рано или поздно вскроется. Вопрос — сколько времени это занимает.
Сколько времени это занимает…
Если мы успеем забрать все их фуксы до того, как нас раскроют и обвинят, то проблем не будет.
Поняла…
Что… это?
Это онигири.
……
……
А… внутри маринованная слива и стружка тунца.
Я не спрашивала.
Я не хочу создавать проблем из-за голода… поэтому заранее взяла бэнто.
Ну надо же, какая изысканная.
……
……
А…
……
Я не хочу.
Поняла.
Нацуми — великан с большим телом и добрым сердцем.
Есть ещё вещи, которые нужно знать для верной победы.
Хыыы, имеешь в виду, мы должны собрать информацию, да?
Ты не можешь быть довольна, пока во рту пусто?
Но если мне сейчас нужно думать головой… сахар важен.
……
То есть нам нужно проникнуть в казино номера 0019 и замерить время…
Да, потому что нужна практическая тренировка… поэтому я отправила «ту девушку».
Я никогда не думала, что снова ступлю сюда по работе…
Хааа…! Химэру, давай, жги!
Если меня раскроют, меня уволят. Нужно выложиться на полную!
С ней всё будет в порядке?
Не волнуйся. Я знаю, какая она, но она из хорошей семьи и закончила колледж…
Ух… плюс ноль, плюс один, минус один… А, подожди! Я ещё не закончила считать!
……
……
Потом я отправила ещё несколько шпионов и определила время.
Фушимигаву забанили. Примерно через десять минут после того, как дилер подала какой-то знак сзади.
Поняла. Значит, им нужно столько времени, чтобы убедиться.
Есть вероятность, что потом вызовут, верно?
О нет, Нацуми, если не указать на жульничество во время игры — уже поздно. Тебе же раньше говорили то же самое, да?
Даже если скажешь потом — это просто жалоба обиженного клиента.
Если такое разрешить, любой сможет говорить что угодно когда угодно.
Иными словами, лимит времени — десять минут.
Даже если раскроют, мы точно сможем продолжать играть хотя бы пять партий…
Во время разведки мы делаем ещё одно открытие.
Похоже, жульничать невозможно, если рядом нет своего человека.
Если тасовку оставляют другому — трюки не проходят.
Кроме того, мы подтвердили, что сами карты ничем не отличаются.
Поскольку они проходят только через контрабандиста, это было легко выяснить небольшим расследованием.
Это самые обычные игральные карты, используются даже в зарубежных казино.
Так что записки пацана снова пригодились.
Если это под контролем, эта хитрая девчонка не сможет провернуть никаких фокусов.
Маширо несколько раз применила стратегию и подсчитала количество карт. Триста двенадцать карт — это шесть колод.
Поняла. Но, пожалуйста, не приходите посреди ночи, Нацуми.
И наконец, нам нужен капитал.
Если мы собираемся украсть крупную сумму, нам тоже нужно иметь патроны.
Но в прошлый раз мы потеряли все фуксы.
Однако если нет денег на ставки — можно просто сделать наличные.
Спасибо, что выбрали Clothes Forgo Bank!
Если конвертировать пятьдесят миллионов фуксов в наличные — получится около пяти миллионов иен.
Это не такая уж большая цена, если мы сможем контролировать эту тюрьму и устроить пацану ад.
Пять миллионов иен — немалая сумма для одного человека…
У меня есть сбережения, так что не беспокойтесь.
Откуда они у тебя?
Свадебный фонд.
……
……
Ты взяла… из свадебного фонда?
Да.
Почему?
Потому что я не собираюсь выходить замуж.
……!
Это был просто накопительный счёт. Название «свадебный фонд» — просто название плана.
У меня нет намерения выходить замуж, и я сомневаюсь, что окажусь в ситуации, когда мне срочно понадобятся эти сбережения.
Ну, выплата студенческого кредита, возможно, немного затянется.
Если бы сказала нам, мы могли бы тоже скинуться…
Я ещё не опустилась так низко, чтобы брать деньги у кучки бедняков вроде вас.
……
Кроме того, в любом случае проблем не будет.
Потому что если мы выиграем — всё вернётся.
После нескольких недель подготовки…
…все планы наконец завершены.
Хе-хе… Ахахаха…
Теперь приготовления завершены.
Ладно, пошли.
Чтобы пацан и его дружки узнали настоящий ад.
До тех пор веди себя хорошо и жди терпеливо… хорошо, пацан?
……
В Отделе Проклятых тихо…
Слышен только хриплый полумёртвый звук дыхания.
Здесь люди сходят с ума примерно за месяц.
Четыре недели, что я уже здесь, уже грызут меня.
……
Я уже почти ничего не вижу.
Ощущения в теле пропали.
Но тишину разрывает звук сапог.
Твой отдых уже заканчивается... не думаешь?
Я говорила Исуми, что это вопрос силы воли.
Похоже, это всё-таки правда.
Я сжимаю кулак. Сил у меня уже не должно быть.
Хе-хе… Готова?
Конечно, — отвечаю я.
Пошли, Нацуми.
Да.
На этот раз я собираюсь играть лично.
Риск может быть выше, но подсчёт карт — это то, что могу делать только я.
Я пробовала с другими охранницами из ССТ, но это была куча идиотов, которые не могли это применить.
И если на кону мои собственные деньги — я никому не доверю.
Разрешите.
Когда мы открываем дверь, псевдо-казино бурлит жизнью.
Моё тело напрягается, когда нас узнают.
Из глубины подходит знакомое лицо.
О, о, посмотрите, кто пришёл… Капитан Югао. Не знала, что вы так любите свою работу, что приходите нас громить в такое время.
Нет, не сегодня… Я пришла как гостья. Хочу поиграть.
Или капитану нельзя сыграть раунд в рулетку?
О, нет, проходите — здесь перед игральными костями все равны. Но и особого отношения ни к кому нет.
Меня это устраивает.
Так во что желаете играть? Си-ло, чёт-нечёт, рулетка, баккара, покер… У нас есть всё.
Похоже, действительно есть… Тогда как насчёт блэкджека?
Блэкджек?
Я играла пару раз, когда представляла диссертацию за границей. Лучше играть в то, правила чего знаешь, верно?
Упоминание блэкджека заставляет Таэку насторожиться.
Или есть какая-то проблема?
……
Но отказать в моей просьбе сесть за стол невозможно.
Сколько бы она меня ни проверяла — не найдёт никакой информации о том, что я разбираюсь в азартных играх.
Правда в том, что я просто не люблю азартные игры.
Отойди. Эту гостью буду развлекать я.
Хорошо, с радостью.
Похоже, она собирается принять мой вызов.
Номер 0019 занимает место дилера и снова смотрит на меня.
Хорошо, пожалуйста, занимайте место игрока.
Но сначала я хочу кое-что уточнить.
Как только сядешь сюда — значит, готова начать игру.
Но перед этим есть одна вещь, которую нужно прояснить.
Я слышала, здесь нет лимита ставок.
С небольшими исключениями… мы не заканчиваем игру по своему удобству. Мы гордимся тем, что это старомодный игорный притон.
Поняла. В последнее время мне стало немного скучно… Может, потому что я избавилась от глупой избалованной кошки?
Что ты пытаешься сказать?
Я не могу завестись от половинчатых игр. Так что давай по полной? Можешь убрать лимит ставок для меня?
……
Что скажешь?
Заставить её принять это условие — будет для меня самым большим испытанием.
Ты много говоришь. Предполагаю, у тебя достаточно наличных, чтобы играть, да?
Да, конечно… Нацуми.
Она достаёт из-за меня атташе-кейс и широко открывает его.
50 миллионов фуксов. Этого хватит?
……
Чего они хотят избежать — это притока фуксов откуда-то извне, который они не контролируют.
Если не годится — можем пойти в другой притон.
Значит, эти 50 миллионов фуксов — настоящая добыча.
Она хочет выжать их из меня, если получится.
Я принимаю вызов. Но у меня есть условие.
Какое?
Разрешить сдачу и для казино тоже.
Сдача — право игрока признать поражение за половину выплаты.
Если я разрешу — не смогу выжать их в решающий момент.
Сдачу я не разрешу. Это слишком выгодно для тебя.
Я хочу устранить любую неопределённость.
Если сдача будет разрешена и для дома, я могу упустить прибыль с решающего хода.
Или даже матриарх, которая жила азартными играми, боится соревноваться с тюремщиками, у которых опыта почти нет?
Не недооценивай меня. Я несу герб Хатаэ на спине.
В таком случае давай сделаем правилом, что игра заканчивается, когда карты заканчиваются. Если игра тянется вечно — плохо для бизнеса.
Добавление карт посреди игры сделает подсчёт карт бесполезным.
В этом смысле окончание игры при опустошении колоды — очень выгодная ставка для меня.
Справедливо.
Всё идёт по плану, думаю я, сдерживая самодовольную улыбку.
Для правила «небо — предел» мы показали все свои средства, верно? Не будет ли вежливо, если и вы покажете свои?
Эй! Тащите сюда.
По сигналу девушки бандит сзади начинает бежать.
Группа из пяти мужчин приносит картонные коробки.
И передо мной вырастает куча банкнот примерно на 300 миллионов фуксов.
Довольна?
Да, спасибо.
Мой пульс резко подскакивает.
Если я доберусь до этого — тюрьма будет моей.
Хорошо, тогда займём места…
Десятки моих верных щенков из ССТ, ждавших в засаде, врываются и окружают стол.
Наконец Нацуми садится рядом с номером 0019.
Пожалуйста, не поймите превратно. Естественно защищать себя, когда проникаешь на вражескую территорию, верно?
Что, чёрт возьми, ты делаешь в этом священном игорном притоне?!
Заткнись…! Не трогайте их…
У них наверняка есть план на случай, если мы попытаемся забрать всё силой.
Ведь им нужно защищать свой тайник любой ценой — верно?
К тому же, хахаха… если нас заподозрят в жульничестве, это никому из нас не понравится, да?
В таком случае лучше взять честно и открыто.
Азартная игра лицом к лицу.
Хаа…
Она тихо цокает языком и достаёт шесть колод карт.
Новые колоды, ещё в термоусадочной плёнке.
Она вскрывает их и ловко тасует карты.
Последней тасуешь ты.
Хорошо.
И наконец Нацуми тщательно перемешивает их, создавая состояние, в котором жульничество абсолютно невозможно.
Мы положим карты в эту полупрозрачную коробку. Если бы мы точно видели, сколько осталось, было бы сложно сосредоточиться на игре.
Нет никаких признаков, что карты прячут.
Здесь действительно невозможно жульничать.
Повторим правила.
Игра — блэкджек. Нет лимита ставок по правилу «небо — предел». Блэкджек бьёт двадцать одно.
И по обычным правилам при равенстве забирает дилер.
Хорошо.
Как только коробка с картами опустеет — игра окончена. Если игра идёт — она завершается и считается, что её нельзя продолжить.
Звучит отлично.
Вся эта тщательность значит, что она крайне насторожена ко мне.
Теперь… начнём игру.
Но даже если колода станет невидимой — для меня это не проблема.
Пока я помню всё — не важно.
(…)
Сначала я постоянно проигрываю.
Семёрка червей и восьмёрка бубен, итого пятнадцать.
У дилера открыта девятка.
Добрать.
Я хлопаю по столу.
Пик семёрка… Перебор на двадцать два. Проигрыш 1,5 миллиона фуксов.
Даже когда я играю по стратегии, часто проигрываю.
Девушка, восстановив самообладание, остаётся спокойной.
Спокойной, даже когда я выигрываю.
В некоторых казино даже дают чаевые дилерам, которые стоят.
Хмф… Разве не естественно, чтобы у заключённых были стоячие работы?
Ну конечно. Хе-хе.
Она небрежно бросает лёгкую шутку.
В последнее время стало довольно холодно.
О, я думала, вы там накапливаете достаточно денег, чтобы карманы грели.
Хе-хе, правда. Но полагаю, в комнатах охраны есть отопление и кондиционер?
Поскольку это общежитие, цены низкие. Но верхние этажи не очень. Морской ветер слишком холодный.
Значит, это особый холод, который получают только капитаны, да? Должно быть что-то ещё.
Номер 0019 постоянно со мной разговаривает.
Она подозревает меня в подсчёте или блефует?
В любом случае не важно. Я всё равно могу считать.
Счёт минус один, сыграно сорок карт. Ещё минус один.
Я использую базовую стратегию.
……
Девятка и восьмёрка — семнадцать. Не так уж плохо.
Если у дилера шестерка, даже если она вытянет десятиочковую — ей всё равно придётся добирать, увеличивая шанс перебора.
Стой.
Добрать, три. Добрать, четыре. Добрать, шесть… Закончила на девятнадцати. Хе-хе, пора собирать.
Это уже пятнадцать проигрышей подряд.
Не успеваю оглянуться, как мои оставшиеся фуксы сократились до 22 миллионов.
……
Хочу сказать ей, чтобы не смотрела на меня так.
Ничего страшного.
Настоящая игра начинается, когда колода уменьшается.
После этого я продолжаю то выигрывать, то проигрывать.
Но в решающие моменты я проигрываю, и не успеваю заметить…
В колоде осталось всего сто карт — мы в последней трети.
Сегодня хороший день, правда? Не думаете так, госпожа Югао?
Ну, кто знает?
Счёт плюс семь.
Он сильно смещён в положительную сторону.
Теперь, следующая игра… Прошу делать ставку.
До этого момента мне удалось хорошо справляться…
Как и планировалось, и мои фуксы, и колода уменьшились без подозрений.
Похоже, никакого пристального внимания нет.
……
……
Вся команда безопасности следила за каждым движением, но они считают, что жульничества быть не может.
Теперь пора начинать план.
Ставка, 10 миллионов фуксов.
Я кладу стопку банкнот на стол.
Больше ставок нет…
И карты раздаются.
Первая — десятка.
А вторая карта…
Т-Это…
……!
Блэкджек с тузом треф… Это два с половиной к одному, верно?
Да, как я и думала.
Мой метод не ошибочен.
С этого момента мой разгон не остановить.
Я внезапно начинаю выигрывать с техникой, которую приберегла для этого момента.
Удвоение. Добавить 5 миллионов фуксов.
Мои фуксы, которые исчезали, теперь продолжают расти.
Стой… Выигрываю на переборах дилера.
Если есть шанс на камбэк — беру его.
Сдаюсь. Верните половину.
Если шансы плохие — быстро выхожу.
Я продолжаю накапливать победы — сначала шесть подряд, потом семь.
Эй…
Подозрительный номер 0019 подаёт знак сзади.
Но уже поздно.
Через десять минут всё закончится.
Разделить… Ох, у меня двадцать одно. Как мне везёт.
……!
И вот так я быстро отыгрываю предыдущие потери.
Не успеваю заметить, как мои фуксы выросли до 60 миллионов.
……!
Девушка зеленеет, как и положено молодёжи.
Действительно, в колоде всё ещё полно десятиочковых карт и тузов после моих ранних проигрышей.
И если они всё ещё там — преимущество точно у меня.
Мой метод подсчёта не ошибочен.
Может, сегодня и правда хороший день, как ты сказала.
Да… возможно.
Но мне сейчас не до беспечности.
После ещё двадцати карт осталось всего четырнадцать.
Осталось всего две игры.
Хочешь перерыв? Горло пересохло. Может, чаю?
Я в порядке. Игра слишком интересная, чтобы что-то чувствовать.
Я выиграла пока только 30 миллионов, итого 80 миллионов фуксов.
Это далеко не 290 миллионов той стороны.
Если сейчас не выиграть по-крупному — эта битва бессмысленна.
Прошу делать ставку…
Счёт теперь плюс восемь.
Здесь начинается настоящая игра.
Ставка, 60 миллионов фуксов.
……?!
Что…?
Даже девушка ахает от такой крупной ставки.
Ты уверена? Если проиграешь столько после такого веселья — не уйдёшь с улыбкой, знаешь?
Это же просто деньги, выигранные в азартной игре. Гораздо веселее проиграть всё зрелищно, не думаешь?
Но такая сумма…
Или… этот небесный лимит был просто пустыми словами?
……
Плюс восемь значит значительное преимущество игрока.
И значит, дилер в невыгодном положении.
Если я не поставлю по-крупному здесь — всё бессмысленно.
Больше ставок нет…
Дилер раздаёт карты по часовой стрелке.
Первая карта Нацуми — валет червей.
……
У меня туз червей.
……
У девушки десятка треф.
……
А моя вторая карта…
Ох, дама именно сейчас!
Я вытянула даму — это блэкджек.
Нацуми, думая о следующей игре, стоит.
Затем дилер, девушка, открывает свою вторую закрытую карту.
Чёрт…
Карта, которую она вытянула — валет, итого двадцать.
Блэкджек побеждает… эй!
Из рук её подручного фуксы громоздятся рядом со мной.
Теперь у меня 150 миллионов фуксов.
Я уже близко к их общему состоянию.
В-Впечатляюще…
Каждая клетка моего тела хочет закричать от восторга.
Если бы могла — разразилась бы хохотом.
Но я всё ещё должна сдерживаться и не показывать виду.
Извини, что так круто выиграла…
Тц…
Номер 0019 выглядит раздражённой, иногда бросая взгляды назад.
Но уже поздно.
Поймать на жульничестве можно, только если успеть до конца игры.
К тому времени, как вы, глупыши, убедитесь… игра давно закончится.
Любые обвинения после этого — не более чем нытьё проигравшего.
А следующая игра использует последние карты.
Прошу делать ставки…
Хотя я уже выиграла немало, иметь столько же, сколько у этих ребят, мне не нравится.
В этом финальном раунде я заберу всё.
75 миллионов фуксов.
Но даже так я должна победить логикой.
Так я советую себе.
Потеря половины денег не будет болезненной, и я всё равно останусь в плюсе на 25 миллионов…
……
Карты раздаются.
Первая карта Нацуми — десятка бубен.
Моя карта — шестёрка пик.
……
У дилера король треф.
Далее Нацуми получает валет треф.
А мне приходит десятка бубен.
……
И вот у меня ужасная рука.
Шестнадцать против короля дилера — рекомендованный ход — сдача.
Похоже, удача тебя наконец-то покинула?
Девушка говорит мне это, слегка восстановив лицо.
Верно. С их точки зрения не важно, сдамся я или нет.
Половина от 75 миллионов фуксов — 37,5 миллиона.
Если на этом закончится — они уйдут с 12,5 миллионами моих денег.
……
Поэтому я делаю глубокий вдох и сосредотачиваюсь.
Из оставшихся девяти карт теперь осталось только четыре.
И текущий счёт упал до нуля.
Это действительно крайне невыгодная ситуация…
……
Тогда я наконец понимаю.
Счёт всегда суммируется до нуля, что бы ни было.
И с четырьмя оставшимися картами возможны лишь несколько комбинаций.
10–туз: две карты.
10–туз: ноль карт.
10–туз: одна карта.
Только эти три варианта.
Хффф…
Похоже, я слишком завелась.
Верно, в этом финальном раунде преимущество полностью на моей стороне.
Только я точно знаю количество карт.
Даже если я решу сдаться — я хочу чуть больше информации.
Нацуми…
Да…
Нацуми добирает.
И карта, которая выходит — валет бубен.
С этим ты перебераешь.
И теперь счёт минус один.
Иными словами, оставшиеся варианты:
10–туз: одна карта.
Или…
10–туз: ноль карт.
Только эти варианты.
Что будешь делать дальше, госпожа Югао?
С точки зрения стратегии сдача здесь — стандартный ход.
Забрать половину ставки и закончить игру.
И никогда больше здесь не играть.
Госпо…жа… Хадзуки…?
Буду ли я довольна 37,5 миллионами фуксов?
Даже если это уменьшит мой выигрыш — этого достаточно?
Ни за что.
Удвоение.
Я уже на грани достижения.
Если протяну руку, используя эту гору денег как опору…
Всего 150 миллионов фуксов.
Я дойду до 250 миллионов.
Число, нужное, чтобы забрать все оставшиеся спрятанные фуксы.
Что…? Ты совсем с ума сошла? Удваивать на шестнадцати?
Да, это решающий момент. Можно и попробовать здесь.
……
Это не игра, которую я не могу выиграть.
Если между двойкой и пятёркой — я не умру.
Вероятность, даже в худшем случае — одна треть.
Это точно не невозможное число…
Хаа… ахахаха…!
Я не могу сдержать голос.
Ахахаха! Не могу поверить, что вытянула именно эту карту здесь!
Карта, которую мне сдали…
…была пятёрка треф.
Что значит — мой итог двадцать один.
Неверо…ятно…
Девушка теряет дар речи.
И правильно, ведь она проиграла игру, которую должна была выиграть, если бы я следовала стандартной стратегии.
Это был метод, который я могла рассмотреть только потому, что вела точный подсчёт карт.
И в итоге я выиграла азартную игру.
Да, сегодня точно хороший день! Вытянуть эту карту в последний момент… ахахаха!
Мне больше не нужна стратегия.
У меня есть свой выигрышный метод.
Теперь давай… открывай эту карту.
Я указываю на закрытую карту дилера.
Единственный способ проиграть с двадцатью одним — против чистого блэкджека.
Иными словами, если она не вытянет туза — её поражение неизбежно.
Что не так? Не говори, что… у тебя есть причина не показывать её?
……
В колоде осталась только одна старшая и одна младшая карта.
И вероятность, что старшая — туз, крайне мала.
Невозможно, чтобы там ещё прятался один.
Не может быть.
Хффф…
Я замечаю, что ладони вспотели.
Пульс ускоряется, звук сердцебиения громкий в ушах.
……
Ах, как раздражает.
Я не люблю такое напряжение.
Давай просто покончим с этим.
Ну что ж…
Быстрее переворачивай карту. Реши исход игры.
Покончим с этим…!
С моей победой…
…всё закончится.
Хе-хе, ахахаха…!
Я больше не могу сдерживать смех.
Ахахаха! Ахахаха! Ахахаха!
Ах, правда.
По-настоящему жалко.
Если бы эта карта была тузом — ты могла бы меня побить.
Если бы ты вытянула это — ты бы выиграла 150 миллионов фуксов.
Ты вытянула карту, которая повышает счёт!
Показанная карта — шестёрка пик.
Шестёрка — карта на её стороне уравнения.
Но трагично — это не туз.
Как жаль! Если бы ты вытянула туза, ты бы выиграла! Удачи не хватило именно сейчас!
……
Номер 0019 держит лицо опущенным и молчит.
Это приносит мне ещё больше радости.
Если бы не король в начале, твоя рука не была бы такой трудной.
Если бы нет — исход игры ещё не был бы ясен.
У неё мог быть шанс заставить меня вытянуть ещё одну карту.
Но потому что она вытянула короля в начале — всё так обернулось.
В итоге ты годишься только на роль главарши бандитов… Ахахаха! Ха-ха-ха!
Заставить эту женщину, которая всегда меня бесила, встать на колени вот так.
Я действительно должна поблагодарить того пацана.
……
Теперь посмотрим, что скажет побеждённый босс мафии.
Итак… есть какие-то комментарии,
Я внимательно выслушаю.
Карта, которая была у тебя в предыдущей игре — дама, верно…?
Действительно, тебе подходит… Я тоже так подумала… прямо как королева пчёл…
С опущенной головой девушка продолжает бормотать.
Но… я бы не сказала
Тот, кто вытянул её из колоды… был мужчиной, который поклялся захватить эту тюрьму и создал свою удачу чистой силой воли.
Что…?
Что она вообще несёт?
Она так сильно проиграла, что бредит?
Люди — странные создания, знаешь…
Ты…
Даже женщина, которая никому не доверяет, всё равно может слепо доверять выигрышной стратегии, которую нашла сама.
О чём ты говоришь…?
Если у дилера шестнадцать или меньше — он обязан добрать. Дайте мне это сделать.
Она берёт последнюю карту из колоды.
И затем с силой хлопает ею по столу.
Ох, это довольно интересно, не так ли…?
Я теряю дар речи.
Это делает итого двадцать один.
Открытая карта — пятёрка червей.
При равенстве забирает дилер, верно, госпожа Югао?
(…)
Потрясающе…
Когда Начальница показывает карты — они превратились во что-то другое.
Действительно потрясающе?
Как фокусник…
Поняла. Мне не обидно, когда меня так хвалят.
Но знаешь, это просто вид фокуса. Это то, что делает третьесортный шулер.
Начальница разбрасывает карты на месте.
Прежде всего, когда тебя заставляют делать такие трюки — значит, дом уже проигрывает. И риск быть пойманной просто не стоит того.
К тому же большинство практических трюков вроде этого требуют напарника рядом.
На самом деле я помогала рядом с ней.
Я не заметил.
Но видишь ли, сцена азартных игр постоянно меняется. Ты не можешь выбирать, кто будет рядом, и риск слишком высок.
Поэтому настоящие мастера используют это.
Начальница передаёт мне новую колоду карт.
Что это?
Это укороченная колода. Открой и посмотри.
Я открываю с хрустом, и выходят новые карты.
Пока скольжу картами — осматриваю содержимое.
Тузов на одного меньше…
Верно.
Начальница удовлетворённо кивает.
Например, в блэкджеке чем больше карт от десятки и выше — тем хуже дилеру. Ему приходится добирать до определённого числа.
Но с другой стороны, если убрать эти карты с самого начала и оставить более выгодные — двойки–шестёрки, например, — тогда преимущество у тебя.
Как ты это подготовила?
Я получила большое количество карт через господина Кугитани.
Не могу представить, что он с самого начала продавал что-то подобное.
Я их сделала. Знаешь, что можно делать упаковку в кожевенной мастерской?
Кстати, я уже делала такое… в каком-то смысле.
Пока у нас есть тюремные мастерские — не нужны никакие ловкости рук. Мы вскрываем эти пачки как новые, честно и открыто перед клиентами.
Театральное вскрытие новой колоды на глазах у игроков делает маловероятным, что внутри есть трюки.
Большинство людей никогда не заподозрит, что их подделали в мастерской.
Тогда почему не убрать больше десятиочковых карт и тузов, а положить больше младших от двойки до шестёрки…?
Поэтому я и сказала раньше — жульничество никогда не должно быть раскрыто.
Особенно с картами, поскольку это физические объекты — если кто-то их получит, доказательства жульничества станут очевидны.
Вот оно как, думаю я про себя.
Но добавление одной карты не даст большой разницы, так что я сомневаюсь.
Не волнуйся, детка.
Странно, правда? Удивительно, но такая простая вещь может пригодиться в реальной передряге.
А…?!
Я издаю удивлённый возглас.
Госпо…жа… Хадзуки…
Это невозможно…
Этого не может быть.
Не может быть, чтобы мой подсчёт был ошибочным.
Предыдущий счёт был минус один.
Значит последняя карта должна была быть либо десяткой, либо фигурной, либо тузом.
Если бы десятка — дилер переберёт, даже если туз — я выиграю против семнадцати.
Если не так — что-то не так.
Ты жульничала!
Ты довольно бодрая, а, госпожа Югао?
Молчи, я закину тебя в одиночку!
По какому именно преступлению?
По преступлению жульничества и издевательства над офицером исправительного учреждения!
И как ты
Я имею в виду, если только… ты же не считала карты, верно?
……!
Я не могу сказать «я считала!»
Подсчёт карт против правил.
Я не могу сказать ей, что считала и что цифры не сходятся.
Проверьте карты! Так мы сможем понять!
Этот аргумент работает только во время игры. Придираться сейчас — значит быть просто обиженным проигравшим.
Я теряю дар речи.
Она использует мой же план против меня…!
Или это… что-то другое, госпожа Югао?
Неужели капитан Отдела Тяжких Преступлений отказывается платить проигранные деньги…?
Гх…!
Сдержать их! Они нарушают кодекс поведения!
Поняла!
ССТ, стоявшие наготове, бросаются в действие.
Как забавно. Давай! Я не потерплю шалостей в своём игорном притоне. Не я, Таэка Хатаэ. Приветствуйте этих ублюдков по-домашнему, парни!
Уваааааааааааа!
Бандиты, ждавшие сзади, контратакуют.
Комната отдыха мгновенно превращается в хаос.
Ты меня обманула, да…?
Ээээээ!? Я понятия не имею, о чём ты!
Тебя же пацан попросил заманить меня играть в блэкджек, верно?
Это не моя вина! Я ничего плохого не сделала!
Пытай эту женщину, Нацуми! Посмотрим, сможет ли она говорить то же самое после того, как ей вынут костный мозг!
Иии…!
Поняла.
Я бы предпочла, чтобы ты не понялаааааа…?!
Гяаа! Ай! Прекрати! Ааа! Гяаа! Моя талия не гнётся… ой… под прямым углом! Гааа! Мои внутренности… Мои внутренности сейчас вылезут!
Я была дурой.
Ах, я была такой дурой.
Я попалась на такой простой трюк.
Меня полностью подставили.
Чёрт… Всех, кто был в игорном притоне, закинули в одиночки, но этого мало, чтобы меня удовлетворить!
Когда я об этом думаю — я могла просто силой схватить их в тот момент, когда они достали физические фуксы.
В тюрьме нет никого, кто мог бы меня одолеть.
Если бы Нацуми просто выиграла время, пока я собираю солдат — этого хватило бы.
……
Но в итоге я обо всём этом забыла.
Я тоже…
…была побеждена… силой самой азартной игры.
Этот… сопляк…!
Благодаря ему все мои 50 миллионов фуксов…
Этот пацан забрал их все у меня.
Ммхааа… Ммхаааа…
Хахаха…! Приятно меня обмануть, правда?
Хааа…?
Но ты правда думала, что я просто отдам тебе деньги?
Я-Я ничего не говорила…!
Несмотря на всё, даже будучи так поглощённой — я не из тех, кто оставляет всё на волю случая.
Их общие активы составляют 350 миллионов фуксов.
Всё ещё есть способ забрать всё у них.
У меня сообщение от Фушимигавы… Мужчина с большим картонным ящиком покинул здание. Мы следуем за ним.
Когда речь о крупной сумме денег — естественно, физические фуксы должны перемещаться.
Иными словами, тайник с фуксами, который где-то находится, должен вернуться на исходное место.
Поэтому я велела им принести его сюда.
Пора прикончить эту надоедливую кошку, которая любит кусаться… Пошли, Нацуми.
Ээээээ?!
Поняла.
Эй, эм…! Вы… просто оставите меня здесь…?
В таком случае мне просто нужно догнать их и конфисковать всё своей властью капитана.
Я заберу у них всё.
Да, всё устроено так, что моя окончательная победа гарантирована.
Жди меня, пацан…!
Входы в подземелье есть повсюду.
Но проход в Отдел Проклятых известен лишь ограниченному числу людей.
Пусть все из ССТ ждут на поверхности.
Мы также вытащили всех, кто прятался под землёй.
Возьмите под контроль лифт. И автомат выключения. Чтобы мы могли ворваться, если понадобится.
Что мне…?
Ты тоже останешься на поверхности и присмотришь за остальными.
Но…
Это приказ.
Поняла…
Я ненавижу темноту.
Она заставляет меня чувствовать, будто я вижу вещи, которых не должно существовать.
Она напоминает мне о
……
Но всё равно гнев, кипящий внутри, толкает меня вперёд.
Так же, как когда я мучила ту канализационную крысу.
(…)